महत्वाच्या बातम्या
मिरजोळे गटातील गावांची नावे अशी ः मिरजोळे, शीळ, मधलीवाडी, पडवेवाडी, खेडशी, फणसवळे, कोंडवीवाडी, मधलीवाडी, मजगाव, दांडेआडोम, भावेआडोम, भोके, आंबेकरवाडी, पिरंदवणे, वाडाजून, सड्ये, केळ्ये.
औषध "अल्ट्राकॅन" हाड किंवा श्लेष्म पडदावरील ऑपरेशनमध्ये वापरला जातो, प्रामुख्याने दंतचिकित्सा मध्ये, जेव्हा अॅनेस्थेसियाच्या खाली  दात  काढून टाकणे किंवा त्यावर  उपचार  करणे अत्यंत आवश्यक असते प्रशासनाच्या कारणास्तव 1-2 मिनिटांनंतर त्याची क्रिया होते.
त्याचबरोबर अर्जदाराने अर्जाची प्रिंट, डी.