महाराष्ट्राच्या पडझडीतही साताऱ्याचा बालेकिल्ला अभेद्यच
‘ज्या महिलांवर, बालिकांवर अत्याचार होतो, त्यांच्या पाठिशी न्याय व्यवस्था व शासन उभे असल्यास नक्की शिक्षा होते, हे यावरून दिसून आले आहे.
घामाच्या दुर्गंधीला कंटाळलात?
या सर्वाचे पालकमंत्री राणे यांच्या हस्ते पुष्पगुच्छ देऊन स्वागत करण्यात आले.
कुठेतरी पत्र आपल्याला सुमारे नाही आहोत तेव्हा आपल्या कुमारिकेशी तो प्राप्त होईल.
बाळासाहेबांमध्ये असलेली धमक आणि कर्तृत्व सध्याच्या नेतृत्वात नाही.
उत्पादन उंची पलंगाची गादी उंची आणि बाळ वयाच्या अवलंबून सुस्थीत केले जाऊ शकते.
– हे हॉटेल 32 एकरात पसरले आहे, जे हैदराबादच्या 400 वर्षाचा इतिहास सांगतो.
लग्न केल्यावर आतासारखी मज्जा मस्ती करता येणार नाही असं त्यावेळी सारख वाटायच.
गृहप्रकल्पाच्या रचनेत बदल केल्यामुळे त्याच्या सविस्तर प्रकल्प अहवालाला प्रधानमंत्री आवास योजनेच्या राज्यस्तरीय मूल्यमापन समितीची सुधारित मान्यता घेणे गरजेचे झाले.
खर तर मला असे वाटले होते कि
महिलांसह अशा प्रकारची कृत्ये रोखण्यासाठी कडक कायदा करण्याची मागणी केली जात आहे.
तसेच तात्काळ बुकिंग करणाऱ्यांनाही होईल.
ही गोष्ट गायक-संगीतकार विशाल दादलानी यांना समजताच त्यात एक गाणं कोणताही मोबदला न घेता गाण्याचं त्याने कबूल केलं आणि त्या गाण्याच्या रेकॉर्डिगसाठी यशराज स्टुडियोचे ज्येष्ठ रेकॉर्डिस्ट विजय दयाल यांना स्वत:च्या खर्चाने पाचारण केलं.
= शक्यतो तळहातात मावेल इतपत आकार असलेला मोबाइल घ्यावा, त्यामुळे टायपिंग करताना अडचण येत नाही.
या ट्रेलरची सध्या जोरदार चर्चा समाजमाध्यमांवर सुरू झाली आहे.
तुम्ही लागवड न तेव्हा भांडी, जमिनीच्या होईल आणि फुले, रिक्त बादल्या अतिशय प्रकाश आहेत, आणि ते रिक्त आहेत तर, ते सहजपणे वारा द्वारे चालविली जाऊ शकते.
त्याची तक्रार काही सुजाण पर्यावरण प्रेमींनी तहसीलदार, अपर तहसीलदार.
रंग आणि मानवी स्वभावाचे contrasting घटक विस्तृत पॅलेट वापर या अस्वस्थ परिस्थितीत मुलाला ताण आणि स्वत: ला स्पष्ट जाणीव सूचित करते.
गावातील चार डोकी असं करत असतील तर सगळेच तसे असतात असा कयास तुम्ही कसा लावू शकता?
काही दिवसांपूर्वी 'बाजीराव मस्तानी' हा सिनेमा आला.
होय, अशी अभिव्यक्ती उपलब्ध आहेत.
त्यांनी वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अविनाश धर्माधिकारी यांची भेट घेऊन घडलेला प्रकार सांगितला.
तसेच अमेरिका, रशिया व चीननंतर चंद्रावर उतरणारे आपले चौथे राष्ट्र असेल.
एकीकडे पावसाचे हे धुमशान सुरूअसताना, महाराष्ट्राच्या राजकीय पटलावरही पुन्हा एकदा कोकण चर्चेत आले आहे.
विशेषत: जबाबदार घटकांनी जर हा अतिरेक केला तर मात्र संताप आल्याशिवाय राहत नाही.
याबाबतचे आदेश क्रीडा आयुक्त ओम प्रकाश बकोरिया यांनी काढले आहेत.
याआधीत ८० अब्ज डॉलरएवढा अंदाज होता.
14 फेब्रुवारीला जम्मू काश्मीरच्या पुलवामा जिल्ह्यामध्ये झालेल्या दहशतवाद्यांच्या आत्मघातकी हल्ल्यामध्ये भारताने सीआरपीएफचे 40 जवान गमावले.
हे वापरले जाऊ शकते  मुले मध्ये एक गाणारा पक्षी.
मु लांची बसमध्ये लगबगीने चढण्याची उत्सुकता शिगेला पोहोचली होती.
सगळे बसमध्ये बरोबर बसले की नाही याची शिक्षक मंडळींनी खातरजमा केली व बस ड्रायव्हरने हॉर्न दिला.
मी बसच्या पुढील भागात ड्रायव्हरशेजारी बसलो होतो.
अर्थात, वेळ रस्ता बदलली आणि लाल सावली आहे.
अनाकलनीय किलर गणना करायची, पोलिस जिल्ह्यात तपास वाहून जाईल, जे एल नाव अंतर्गत त्याची ओळख लपविला त्याच्या प्रकारची गुप्त पोलिस दुसर्या अलौकिक बुद्धिमत्ता काम आणली गेली आहे.
१९४० च्या दशकातच सुप्रसिध्द विचारवंत मानवेंद्रनाथ रॉय यांनी ही कल्पना मांडली होती.
वृत्तसंस्था /चेन्नई : बीसीसीआयच्या कारभारावर देखरेख ठेवणाऱया क्रिकेट प्रशासक समितीने क्युरेटर, पंच, सामनाधिकारी, स्कोअरर व व्हीडीओ विश्लेषकांच्या मानधनात प्रथमच दुपटीने वाढ केली.
’’ तो त्याच्या सावकाश आवाजात उत्तर देतो.
तसेच वाहतूक कोंडीची समस्या टाळण्यासाठी मुंबईतील काही मार्ग बंद ठेवण्यात आले आहेत.
एकदा कंपनीमध्ये आलेल्या कामगारांना सायंकाळी सहा वाजता सोडले जात होते.
मात्र या योजनेत काही पारदर्शकता आली नाही.
15 जून : पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात चढ-उतार झालेली पाहायला मिळत आहे.
असं झाल्यास लोकशाही मूल्यांची पायमल्ली होईल, असं म्हणत वेगळ्या गटाची परवानगी देण्यापूर्वी आमची बाजू ऐकून घ्यावी असंही सांगितलं.
असा संतप्त सवाल सरफराजने केला होता.
'टोलविषयक नवं धोरण आणा नाही तर राज्यभर आंदोलन करू असं आव्हान अण्णा हजारे यांनी राज्या सरकारला दिले आहे.
यामुळे कपिलेश्वर उड्डाणपुलावर वाहतूक रहदारी वाढली आहे.