इंदुरीकर महाराजांनी चूक जाहीर रित्या दुरुस्त करून, या पुढे ‘विज्ञान आणि स्त्री पुरुष समानते’ विषयी प्रबोधन करावे : हमीद दाभोलकर
असामि, लगे हातो मुलाला मराठी
वयस्कर असलेल्या या माईमुळे थर लावण्यासह त्यांना मार्गदर्शन करतात.
कार्यक्रम दिले आहे, पण त्याच्या नामांकित प्रतिस्पर्धी थोडीशी कमी आहे.
पर्यटन मंत्रालयाच्या क्षेत्रात सहकार्य मजबूत करण्यासाठी केंद्रीय मंत्रिमंडळाने भारत आणि कोरिया यांच्यात एक सामंजस करारावर स्वाक्षरी करण्यास मान्यता दिली आहे.
त्यामुळे सेनेत आपले खच्चीकरण केले जात असल्याची राठोड यांची भावना झाली असण्याची शक्‍यताही वर्तविली जात आहे.
नंतर ग्रामस्थांच्या मदतीने मृतदेह बाहेर काढण्यात आला.
) यांतून निवड करायची गरज आहे.
त्यामुळे शुक्रवारपासून मध्य रेल्वेच्या प्रवाशांच्या अडचणीत वाढ होणार आहे.
पानतावणे यांचा पद्मश्री पुरस्कार नातेवाइकांकडे सुपूर्द
अकबर यांच्या बचावासाठी, त्यांना निर्दोष सिद्ध करण्यासाठी तब्बल 97 वकिलांची फौज सज्ज झाली आहे.
धोका पत्कारून पूनमने खेडोपाडी जाऊन जहाल विषारी साप पकडले आहेत.
थक्क झालात ना?
पंतप्रधान मोदी यांनी निवडणूक अधिसूचना जारी झाल्यानंतर २८ मार्च रोजी रॅली काढण्यास प्रारंभ केला.
‘भाजपा आणि राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघानं माझ्यावर अनेकदा टीका केली.
येत्या २४ फेब्रुवारीपासून सुरू होणारे राज्य विधिमंडळाचे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन, महाविकास आघाडी सरकारच्या कारभारासह राज्यातील महत्त्वाच्या विषयांवरही चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
संजय गुरव हे अंबाबाई मंदिराचे पुजारी होते.
औरंगाबादेहून दिढाशा कोसांवरी आलों.
या जेतेपदासोबतच व्हेटेलने हंगामात सलग रेस जिंकण्याची विक्रमी नोंद ९ जेतेपदांवर नेली.
विद्यार्थी साहाय्यक समिती च्या माध्यमातून गांधी जयंती निमित्ताने विविध कार्यक्रमाचे आयोजन
" लक्षात दीर्घ विचार करण्याची गरज नाही - बिगर परस्परांना भावना बोलत आहेत.
सकाळी खर्चात वाढ होणार नाही याची काळजी घ्या.
पोलिसांनी गुन्हा दाखल होताच पाटोळे याचा शोध घेऊन त्याला अटक केली.
त्यावरून तेजस ठाकरे हे राजकारणात येणार असे तर्कवितर्क लढवले जात होते.
अंतिम चरणात वाहन पिडायोग संभवतो.
यामुळे त्याचा डावा हात कापावा लागला.
मुंबईच्या दिशेने येणारा मार्ग दुपारी 2 तासांसाठी बंद राहणार असल्याची माहिती पोलीस अधीक्षक विजय पाटील यांनी दिली.
हा कधी कधी अद्वातद्वा बोलून जातो.
एक दिवसापूर्वीच संजय सिंह यांनी काँग्रेस पक्ष आणि राज्यसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा दिलाय.
अ‍ॅमेझॉन या वेबसाईटवर थेट विक्रेते आपली उत्पादने विक्रसाठी ठेवत असून त्यांनीच पायपुसणी विक्रीसाठी ठेवल्याचे स्पष्टीकरण अ‍ॅमेझॉनने मागील वेळी दिले होते.
वसंत ऋतूची पावलं वाजू लागली आहेत हे या धुळीनं माखलेल्या झाडांवरूनच ओळखता येतं.
मोदी पुन्हा पंतप्रधान होणार नाहीत हे पवारांचे भाकीत आहे व त्यासाठी ते कामास लागले आहेत.
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी कोणत्याही परिस्थितीत लोकसभेच्या 40 हून अधिक जागा शिवसेना-भाजप युतीला मिळतील अशी शक्यता व्यक्त करताना त्यासाठी जोरदार तयारी सुरू केली आहे.
ये नंबर नकली था और याबर चोरों ने ये नंबर इंटरनेट पर डाला था।
त्यांचे शालेय जीवन दाखवताना साहजिकच सिमला इथल्या मोठया शाळा पाहण्याची संधी सर्वसामान्यांना मिळाली.
अन ती भांडणे अखेरची ठरली.
तयार उपाय पॅनल पट्ट्यामध्ये परिमिती बाजूने लागू होते, कोणत्या रुंदी 4-5 सेंमी आहे.
'सॉरी आय अॅम डन' असं त्यानं आपल्या शेवटच्या ट्विटमध्ये म्हटलंय.
या सर्व झटापटीत प्रदीप व प्रफुल्ल पसार झाले.
हे शोध आणि पुढील काम सोपे करेल.