वरद नावाच्या तरुणाभोवती फिरणारी कादंबरी त्याच्या तारुण्याभोवतीसुद्धा फिरते.
देश धोकेबाजाला कधीही माफ करणार नाही, असं देखील प्रियांका गांधी म्हणाल्या आहेत.
याचा फटका विद्यमान आमदारांना बसेल, असा होरा राजकीय वर्तुळात वर्तवला जात आहे.
हे प्रसिद्ध जपानी खाद्यप्रकार आत्मा तुलना काहीही वाटले जाऊ शकते.
जे बोलतात ते काम करत नाहीत.
परंतू, प्रत्यक्षात पूलाचे काम सुरू होऊन बसफेर्‍यांचा फेरा वाढण्यापूर्वीच या मार्गावरील काही आगारांनी बसभाडे वाढ आरंभली आहे.
धंद्यातील अडचणीवर मार्ग शोधता येईल.
कमी पोषणयुक्त पदार्थाची शाळेच्या आवारात कोणत्याही स्वरूपात जाहिरात करण्यासही बंदी असणार आहे.
मदरशांतून आतंकवादी निर्माण होत असल्यामुळे पाकचा निर्णय !
तेथे जाऊन शिक्षण घेणे हे अनेक भारतीय विद्यार्थ्यांचे स्वप्न असते.
आरपीएफने त्यासाठी व्हॉटस् अॅप हेल्पलाइन क्रमांकच जारी केला असून दलालांचे ‘फोटो’ काढा आणि व्हॉटस अॅपवर टाका, असे पोलिसी कार्य आता रेल्वेच्या प्रवाशांनाच करावे लागणार आहे.
तारीख करण्यासाठी, राखीव तीन पर्यटन मार्ग विकसित केले आहे: ".
(जाणून घ्या)
मालेगांव (महाराष्ट्र) : स्थानिक गुन्हे शाखेच्या मालेगाव पथकातील अधिकारी व कर्मचारी गुरुवारी रात्री मालेगाव शहरात गस्त घालत असताना गिरणा पूल परिसरातून एका सराईत गुन्हेगारास ताब्यात घेण्यात आले.
याशिवाय केदारने बॉलिवूड अभिनेता सलमान खानने दिलेल्या खास भेटीबद्दल देखील सांगितलं आहे.
गुवाहाटी येथे अर्थमंत्री अरुण जेटली यांच्या अध्यक्षतेखालील ही बैठक ९ आणि १० नोव्हेंबरला होणार आहे.
पनवेलकडे जाणार्‍या काही गाड्या सुरू होत्या.
एकूणच प्रवाशांची कोंडी झाल्याचे चित्र पाहायला मिळाले.
वैभव नाईक यांनी  2014 मध्ये तत्कालिन काँग्रेसचे दिग्गज नेते नारायण राणे यांचा पराभव केला होता.
भारताच्या अमित फांगलला अाता पुरुषांच्या ४९ किलाे लाइट फ्लायवेटच्या गटात अाता गाेल्डन पंच मारण्याची संधी अाहे.
यापासून ताे अवघ्या एका पावलावर अाहे.
त्याने या गटाची फायनल गाठली.
त्याने शुक्रवारी उपांत्य सामन्यात फिलिपाइन्सच्या कार्लाे पालमचा पराभव केला.
अमितने ३-२ अशा फरकाने सामना जिंकला.
यासह ताे अंतिम फेरीत दाखल झाला.
अाता त्याचा अंतिम सामना उझबेकिस्तानच्या हासनबाॅय दुस्माताेव्हशी हाेईल.
काशीकुंड व मनकर्णिका पुंड भाविकांसाठी खुले करा
लोटस इमारतीला २०१६ साली आग लागली होती.
भगवान सरांच्या निरोपाचा क्षण आला आणि त्याचे विद्यार्थी धाय मोकलून रडायला लागले.
आपल्या घरात अण्णासाहेबांना टक्कर देणारी एवढी मोठी शक्ती आहे याची त्याला जाणीवच नव्हती.
अमरावतीत पंचतारांकीत औद्योगिक वसाहतीमध्ये रेमंड, सियाराम टेक्सटाईल उद्योग आल्यामुळे युवकांच्या हाताला काम मिळाले आहे.
पोलिसांनी विद्यार्थ्यांवरच ठपका ठेवल्यामुळे आश्चर्य व्यक्त होत आहे.
एकूण 14 हजार.
एलोरा हे नाव इंग्रजांनी दिलेले आहे.
जे सरळ वेरुळ आणि जुन्या एलापूरचा अपभ्रंश ह्यांचे एकत्रित रूप आहे.
इला नदीलाच वेलगंगा म्हणतात.
भीक का मागताय ?
सर्व केल्यानंतर, तो असुरक्षितता होऊ काय समजत नाही?
विष शरीरात मळमळ प्रदर्शनासह नंतर फक्त काही मिनिटे, उलट्या, पोटदुखी, भोवळ मागे चाल चालण्याची ढब अनिश्चित होते आणि अगदी दिसते  फेस तोंड.
आता नको, बाहेर व्हा.