ह्या घरातून मी कुठेही जाणार नाही म्हणुन"
भारत सम्राज्ञी आणि ब्रिटिश राणी
त्यामुळे नैराश्याने नितीनने आत्महत्या केल्याचे सांगण्यात आले.
रम्या आता अभिनेत्री तमन्ना भाटिया आणि राकुल प्रीतपेक्षा अधिक मानधन आकारत आहे.
गुगलच्या या डुडलला फुटबॉलच्या मैदानाची पार्श्वभूमी असून जगातील वेगवेगळ्या देशांतील महिला फुटबॉलपटू खेळताना दिसत आहेत.
कान्हय़ाचे सवंगडी असलेल्या बालमंडळींना दु:ख झाले, वाईट वाटले.
मुंबई – आशिया खंडातील सर्वात मोठे पशुवधगृह असा लौकिक असणारे व 64 एकरांच्या विस्तीर्ण परिसरात असलेले मुंबई महानगरपालिकेचे देवनार पशुवधगृह बकरी ईदसाठी सुसज्ज झाले आहे.
वार्ताहर/ भुईंज पुस्तक प्रदर्शनातून थेट वाचकाच्या हातात जाण्याची संकल्पना तिरंगा एज्युकेशन सोसायटी तसेच भुईंज प्रेस क्लब यांचा संय्क्तु उपक्रम तालुक्यातील पहिला उपक्रम असून त्याचे अनुकरण गाव निहाय झाल्यास र्खया .