साळवे, नाफेड प्रतिनिधी
पाण्याचा बंधारा ओसंडून नर-मादी धबधब्यांच्या रूपाने वाहू लागतो.
विहिरीच्या खोलीची मर्यादा ६० मीटर ठरली आहे.
अधिसूचित न केलेल्या क्षेत्रातील खोल विहिरीच्या उपाशासाठी सामान्य कराच्या दुप्पट व अधिसूचित (पुनर्भरणापेक्षा उपसा जास्त असल्याचे जाहीर झालेल्या) क्षेत्रातल्या खोल (६० मि.पेक्षा खोल) विहिरींच्या उपशासाठी साधारण कराच्या चारपट कर लागणार आहे.
अवर्षणग्रस्त क्षेत्रात दर वर्षी पुरेसा पाऊस पडत नाही.
कमी पावसाच्या वर्षी उन्हाळ्यात भूजल पातळी ६० मीटरच्या खाली जाते तेव्हा फळबाग जगवण्यासाठी खोलवरचे पाणी उपसणे आवश्‍यक असते.
त्यासाठी दुप्पट, चौप्पट कर भरणे परवडणार नाही किंवा टॅंकरने पाणी आणून घालणेही शक्‍य नाही.
या नियमामुळे फळबागा नामशेष होतील.
टरबूज, खरबूज, काकडी किंवा उन्हाळी भाजीपालाही लावता येणार नाही.
हुकूमशाही मोडून काढा
गोव्याचे प्रशिक्षक सर्जिओ लॉबेरा म्हणाले की, आमची लढत खडतर संघाविरुद्ध असल्याची जाणीव आहे.
यातून देशांतर्गत व देशाबाहेरील मानवाधिकारांचे संरक्षण तर होईलच; पण वाचलेला पैसा लोककल्याणासाठी खर्च करण्याची ऐतिहासिक सुसंधीही आपल्याला प्राप्त होईल.
२४ किलो भुईमूग उपट्या घरचेच बी १ एकरात तिफणीने जून २०१२ ला पेरला.
पेरणीनंतर १५ दिवसांनी खुरपण केली.
नंतर पाणी दिल्यावर लगेच पहिली पंचामृत फवारणी केली.
नंतर १॥ महिन्यांनी दुसरी खुरपण केल्यावर दुसरी फवारणी केली.
त्यानंतर गरजेप्रमाणे पाणी देत गेलो.
यासाठी बर्थ सर्टिफिकेट, 10वीची पदवी, पत्ता यांचं प्रूफ, आयकार्ड आवश्यक आहे.
पोलिओने 42 टक्के ग्रासलेल्या पत्नीचा मानसिक तसेच शारीरिक छळ करून तिची जबाबदारी नाकारणाऱया पतीला सत्र न्यायालयाने चांगलाच दणका दिला आहे.
मुंबई – महिला छायाचित्रकारावर महालक्ष्मी येथील शक्ती मिलच्या परिसरात झालेल्या सामूहिक बलात्कार प्रकरणाच्या तपासात एक धक्कादायक माहिती पोलिसांच्या हाती लागली आहे.
" नूनाचा (2009)
जैतुनाच्या किंवा निघाला आणि नेहमीप्रमाणे जैतूनाच्या - 1/2 किलकिले;
तो पती आणि मुलांना सर्व त्याच्या मोकळा वेळ देणे प्रयत्न करतो.
भाजपने महाआघाडीला टक्कर देण्यासाठी आपल्या दिग्गज नेत्यांवर डाव लावलेला दिसतो.
निशब्द सिनेमात तिनं स्वतंत्र आणि अतरंगी मुलीची भूमिका साकारली…
कराड – कराड दक्षिण मतदार संघातील युवा पिढी ही प्रतिभावान आहे.
तारणारा चिन्ह  जुन्या विश्वासू घेतले
एका युझरनं तिला 'आता तू काकू झाली आहेस त्यामुळे लहान मुलांसारखं वागणं बंद कर,' असा उपहासात्मक सल्ला दिला होता.
मराठीतील चित्रपट पाहिल्यावर या चित्रपटसृष्टीचे वेगळेपण लक्षात येते.
मुंबई : पृथ्वी शॉच्या नेतृत्वाखाली खेळणाऱ्या भारतीय संघानं १९ वर्षाखालील विश्वचषकाला गवसणी घातली.
दौंड तालुक्‍यातील 17 हजार 525 शेतकऱ्यांना हे अनुदान 6800 रुपये प्रमाणे वर्ग झाले आहेत.
पाण्याकरता विहिरीवर क्षेपक बसवला (५०० वॅट).
कारण भारताची जर्सी सुद्धा निळ्या रंगाची आहे.
सुरुवातीला अर्थ मंत्र्यांनी घेतलेल्या या भूमिकेचं कौतुक करण्यात येत होतं पण जेव्हा त्यांच्याबाबतच्या काही गोष्टी समोर आल्यानंतर मात्र टीका सुरू झाली.
पिछले महीने ही रिलायंस के शेयरों का मार्केट कैपिटल आठ लाख करोड़ रुपये तक पहुंच गया।
उलट विधायक, विकास कामांसाठी त्यांच्यात स्पर्धा असायची.
या निर्णयाच्या कायदेशीर बाजू तपासल्यानंतरच याची अंमलबजावणी सुरू करण्यात येईल, असे कंपनी व्यवहार मंत्री सचिन पायलट यांनी सांगितले.
काही लोकांना त्यांच्या भवितव्याची चिंता
'पण माझा आदल्या रात्री तिथे जवळच्या हॉटेलात रहायचा प्लॅन आहे'.