‘त्यांची’ स्क्रीप्ट बारामतीतून लिहून येते – मुख्यमंत्री
बाजाराच्या मंदीच्या काळात एसआयपी बंद करणेहा आपला सर्वांत अयोग्य निर्णय ठरु शकतो.
2017-18 करिता बंदर क्षेत्राच्या विकासाकरिता 70 कोटी रुपयांच्या निधीची तरतूद करण्यात येत आहे.
जर्मनीतील अत्यंत कट्टरवादी पक्ष असलेल्या एनपीडीवर बंदी घालण्याची मागणी देशातील सर्वोच्च न्यायालयाने फेटाळली आहे.
पोलिस निरिक्षक दिगंबर शिंपी, पोसई शिवाजी नागवे सह कृष्णा पवार, गुमानसिंग पाडवी आदी कर्मचाऱ्यांनी केली.
आटपाडी जि.
सांगली) येथील राहुल कोंडीबा बिरगळ (वय 30) याचे एकतर्फी  प्रेम होते.
उत्तम नाना यांचे वय 58 वर्ष असून त्यांचे शिक्षण 10 वी पर्यंत झाले आहे.
उच्च न्यायालयाच्या निकालाविरोधात शीतलची आई कांचन देसाई यांनी सर्वोच्च न्यायालयात धाव घेतली.
या मतदारसंघातून शिवसेनेने रश्मी बागल यांना उमेदवारी जाहीर केली होती.
विशेष म्हणजे बहुतेक सर्व शिक्षक त्या सोहळय़ाला आले.
व्हॅट, विक्रीकर, लक्झरी टॅक्स, व्यवसाय कर तसेच अन्य तत्सम कर कायद्यांखाली ज्या करदात्याची थकबाकी 31 मार्च 2010 पूर्वीची असेल तर त्यातील वादीत कर असेल आणि तसे निष्पन्न झाले असेल तर त्यात 60 टक्के रक्कम शासनाकडे भरावी लागेल आणि उर्वरीत 40 टक्के सूट ही मुद्दलावर मिळणार आहे.
निरीक्षण डेस्क.
पण सध्या अमेरिका आणि पाकिस्तानने एकमेकांवर आरोप-प्रत्यारोप करण्याचं टाळलंय.
चाचा हसुन म्हणाले “तुझे निचेही छोडके भागा ना ये?
या मसुद्यानुसार पाकिस्तान प्रत्येक भारतीय भाविकाकडून 20 डॉलर्सचे शुल्क आकारणार आहे.
ज्वलन प्रतिक्रिया टाळण्यासाठी?
कहर म्हणजे या डिलिव्हरी बॉयना 'जय श्रीराम'चे नारे लावण्यासही जबरदस्ती केली.
कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालन वरुण पचपेंड यांनी केले.
जॉन हॉपकिन्स युनिव्हर्सिटीचे वैज्ञानिक डेव्हिड लॉरेन्स यांच्या म्हणण्यानुसार, ‘नवे आकडे बुध ग्रहावर बर्फ असल्याचे संकेत देत आहेत आणि हा बर्फ इतक्या मोठ्या प्रमाणात आहे की संपूर्ण वॉशिग्टनमध्ये हा पसरवला गेला तरी त्याची जाडी दोन मैलांपेक्षाही जास्त असेल.
बेलापूरातील विद्यमान भाजप आमदार मंदा म्हात्रेंना तसे संकेतही भाजपकडून देण्यात आले होते.
सर्वोच्च न्यायालयाने फटाके वाजवण्यावर निर्बंध आणले आहेत याबद्दल पत्रकारांनी मुख्यमंत्र्यांना विचारले असता विनाआवाजाचे फटाके वाजवण्यावर निर्बंध नाहीत.
मी कोणत्याही एअर पिस्तूल प्रकारात आणि रायफल चांगले उपचार, आणि स्वत: च्या अगदी योग्य काळजी गरज आहे की जोडू इच्छितो.
कृषी अधिकाऱ्यांच्या कार्यालयात घुसून तोडफोड करण्यात आली.
सोलापूर युनिफॉर्म मॅन्युफॅक्चर असोसिएशन, सोलापूर कापड उत्पादक संघ आणि महाराष्ट्र वस्त्रोद्योग मंत्रालय, महाराष्ट्र यांच्यावतीने बंगळुरु येथे आयोजित केलेल्या युनिफॉर्म प्रदर्शनाला खूप मोठा प्रतिसाद मिळाला.
दादूला अजूनही शिकवणी सुरू होती पण त्याची प्रगती यथातथाच होती.
प्रमाणे, एक सेल मध्ये दोन प्राणी नेहमी शांततेत एकत्र नाही.
तसेच चीनला जाणाऱ्या आणि तिथून येणाऱ्या प्रवाशांसाठी सूचनाही जारी करण्यात आल्या आहेत.
या क्षेत्रांचे जतन करण्याचे नियम आहेत.
मायक्रोसॉफ्टचे सीआओ सत्या नडेला यादीत नवव्या स्थानावर आहेत.
यकृतामधील साखरेसारखा पदार्थ आधार
मुंबई आणि अर्थातच महाराष्ट्राच्या सार्वजनिक जीवनाचा, राजकीय चळवळीचा व अनेकविध अशा लोककल्याणकारी सुधारणांचा पाया घालणारे कर्तृत्व हे नाना शंकरशेठांचे!