एल्गार परिषदेतील संशियत हनी बाबूंच्या नोएडातील घरी पुणे पोलिसांचा छापा
त्यांनी नाना पटोले यांना नागपूरमधून उमेदवारी दिलीय.
तिला नांदायचं होतं, सुखाचा संसार करायचा होता, पण त्या आधीच तिची झालेली अवहेलना, तिचा झालेला विश्वासघात तिच्या एकाकी आयुष्याला कारणीभूत ठरला होता हे नक्की!
आंध्र प्रदेशातील विजयवाडा येथील चित्तीनगरातील आंबेडकर नगर परिसरात ही घटना घडली.
तसा राहुल भंडारे हा चोखंदळ निर्माता आहे.
कोणत्याही उदात्त हेतूने नव्हे, तर पोपचा आदेश मानावा लागू नये; म्हणून इंग्लंडमध्ये धर्मनिरपेक्षता !
कशावर आराम पर्यटक सरासरी वय निवृत्तीचे वय परिवर्तनाच्या काळात.
ते काम नेमाड्यांचं, पर्यायाने ते "नेमाड्य" - असं पोएटीक लायसन घेतलं आहे.
परिणामी शक्रवारी झालेल्या महापौरपदाच्या निवडणुकीत भाजपच्या गीता जैन महापौरपदी; तर शिवसेनेचे प्रवीण पाटील उपमहापौरपदी विराजमान झाले आहेत.
हे भूमध्य समुद्र व जन्मस्थान मानले जाते  बाल्कन द्वीपकल्प.
11 ऑगस्ट रोजी सकाळी 11 वाजेपर्यंत जिल्ह्यातील एकूण 104 पूरबाधित गावातील सुमारे 29 हजार 706 कुटुंबांतील 1 लाख, 58 हजार 970 लोक व 36 हजार 54 जनावरे यांचे तात्पुरत्या स्वरूपात पुनर्वसन करण्यात आले आहे, अशी माहिती जिल्हाधिकारी डॉ.
अभिजीत चौधरी यांनी दिली.
सीता और गीता हा राम और श्याम अभिनीत दिलीप कुमार यांनी जुळ्या भावांची भूमिका साकारलेला चित्रपट आहे.
विकासाचे नवे स्वप्न तुमच्या साहाय्याने मी पाहत आहे.
फेब्रुवारी 11, 2010 फॅशन जगात महान बंडखोर तोटा आणि एक विलक्षण डिझायनर दु: ख झाले.
या व्यक्तीबाबत कोणाला काही माहिती असल्यास त्यांनी पिंपरी लोहमार्ग पोलिसांना संपर्क साधावा, असे आवाहन रेल्वे पोलिसांकडून करण्यात आले आहे.
या बैठकीत शासनाकडून असंघटित सामाजिक सुरक्षा कल्याणकारी मंडळासाठी झालेल्या कामाबद्दल चर्चा करून पुढील दिशा ठरविण्यात येईल.
सत्ता मिळाली नाही, आणि पाठिंब्यासाठीही भाजपचे नेते मातोश्रीची पायरी चढले नाहीत.
गुढीपाडव्याच्या पूर्वसंध्येला कल्याण डोंबिवलीतली लेझीम आणि ढोलपथकांचे ठिकठिकाणी आयोजन करण्यात आले आहे.
असे असले तर पहिली-दुसरीपासून जे पाढे विद्यार्थ्यांच्या तोंडात बसले आहेत, तेच त्यांना म्हणू देणे योग्य ठरणार नाही का?
शिक्षक लवकरच तरुण अभिनेत्री बंदीवान होते, ती व्यवसाय त्यांच्या पसंतीच्या बरोबर असल्याची खात्री करण्यासाठी Kathleen मदत तिच्या अभिनय प्रतिभा, स्तुति केली.
लेख आवडला.पण राईट टू पी यात फक्त मुतारी चा अंतर्भाव होतो.
त्या ऐवजी स्वच्छतागृहाची चळवळ अशी भूमिका घेतली तर अधिक मुद्देसूद होईल.
मुतारी व शौचालय असे एकत्र असलेले स्वच्छतागृह किती लोकसंख्येला किती असावे याचे निकष शहर नियोजनात असतात.
पण ते पाळले जात नाहीत.
पंतप्रधान मोदींनी याबाबत चांगली भूमिका घेतली आहे.
टॉयलेट म्हणल कि नेमके काय?
मुतारी कि शौचालय असा प्रश्न अनेकांना पडतो हे मी पाहिले आहे.
उधारीच्या पैशाच्या वादातून सुभाषची हत्या झाल्याची सांगण्यात येत आहे.
गावागावातून येणारे स्पर्धक ज्यापद्धतीने त्यांना बिलगतात ते अचंबित करणारं आहे, अलौकिक आहे.
नाशिक : विधान परिषदेचे मतदान अवघ्या दोन दिवसांवर येऊन ठेपले असले तरी निवडणुकीशी संबंधित प्रचार परवानगी, विद्रुपीकरण व तक्रार निवारणासाठीची बैठकीचा पत्ताच नाही.
यामुळे निवडणूकीबाबत प्रशासन किती गंभीर आहे, हे अधोरेखित झाले आहे.
विधान परिषद निवडणूकीचा फड तापला असून उमेदवारांकडून मतदारांच्या गाठीभेटींवर भर दिला जात आहे.
निवडणूक रिंगणातील तीन्ही उमेदवार स्वत:च्या विजयाचा दावा करत आहेत.
राजकीय स्तरावर एकीकडे निवडणूक रंगात असताना प्रशासकीय स्तरावर मात्र, सारेच आलबेल असल्याचे चित्र आहे.
वास्तविक निवडणूकीदरम्यान, प्रचार परवानगी, विद्रुपीकरण तक्रारीसह विविध प्रशासकीय कामासाठी उपअधिक्षकांच्या अध्यक्षतेखाली समिती नेमण्यात आली आहे.
या समितीत नायब तहसिलदार तसेच विविध विभागांच्या अधिकार्‍यांचा समावेश आहे.
निवडणूकीत प्रचाराच्या अनुषंगाने परवानग्या देण्याचे प्रमुख कार्य ही समिती पार पाडत असते.
डिसेंबरमधील भाव (रु.
भाऊचा धक्का ते अलिबाग
जैश-ए-मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेकडून भारतात घडवून आणण्यात आलेल्या आत्मघाती हल्ल्याचा अमेरिकेने तीव्र शब्दांत निषेध केला होता.
पण ओबामा यांच्या काळात एक-दोन मुद्दे सोडले तर भारताविरुद्ध काहीही झालेले नाही.
पण तो पुरेसा  ठरत नाही.
काही सेकंदात होणारा ‘चेंजओव्हर’ थक्क करून टाकत असे.
हॉटेल स्थान स्वतः रोमँटिक आणि कुटुंब सुट्ट्या ठिकाण म्हणून.
शाकाहारी गवारेडा आज आक्रमक होऊन माणसांवरती हल्ले करण्यास का प्रवृत्त होतो, याचा साधक बाधक विचार समाज आणि वनखाते यांनी करून आवश्यक उपाययोजना केली असती तर मानव-गवेरेडे यांच्यातल्या विकोपाला गेलेल्या संघर्षाची धार काही अंशी कमी झाली असती परंतु या समस्येचा गांभीर्याने विचार करणारी यंत्रणा, उपाययोजना करण्याच्या बाबतीत बेफिकीर असल्याने या प्रश्नांची दाहकता दिवसेंदिवस वृद्धिंगत होत चालली आहे.
उमरिया (मध्यप्रदेश) – भारताने पाकिस्तानवर केलेल्या हवाई हल्ल्याचे जोरदार भांडवल करताना भाजपचे अध्यक्ष अमित शहा यांनी म्हटले आहे की दहशतवादाच्या विरोधात एनडीए सरकारने पाकिस्तानवर हवाई हल्ला करून परिणामकारक बदला घेतला असे धाडस तुम्ही सत्तेवर असताना कधी दाखवले काय असा सवाल त्यांनी कॉंग्रेसला केला.
सर्वात सामान्य अर्थाने, तो एक संपूर्ण, त्यांच्या निसर्ग, तीव्रता म्हणून विशिष्ट देशात आणि जगात धार्मिक रूपे संदर्भित.
इंग्लंडच्या मँचेस्टर येथील व्हिक्टोरिया रेल्वे स्थानकात नववर्षाच्या पूर्वसंध्येला एका 25 वर्षीय तरुणाने ‘अल्ला हो अकबर’ म्हणत प्रवाशांवर चाकूहल्ला केल्याची घटना घडली.
14) बेळगाव परिसरातील सर्व साहित्य संमेलन आयोजकांनी जिल्हाधिकारी डॉ.