चक्क मलायका अरोराने गाडी ऐवजी रिक्षा निवडली!
मराठा तरुणांमध्ये जय जिजाऊ आणि जय शिवराय असे प्रबोधन होणार काय ....की,पेशवाई समर्थक म्हणून गप्प राहणार....!
तरुण Agnes प्रारंभी प्रतिबद्धता मान्य केले आणि नंतर तो तिच्या प्रियकर खूप जुनी आणि तिच्या गरीब आहे याचा विचार, शब्दशः फाडले दोन दिवस लग्न आधी.
आणि कधी कधी अगदी अधिक!
याचे तातडीने परिणाम दिसणार नसले तरीही यामुळे पुढील वाटचालीला गती मिळणार आहे.
त्याच्या बाजूला भविष्यात आयत लहान बाजूला समान असेल.
सर्व पत्रकारांच्या सहकार्यानं आणि प्रयत्नानं बीड जिल्हयात मराठी पत्रकार परिषदेचं नवं.
तर दिवाळी अंधारात साजरी करावी का?
विशेष.
राजश्री साबाजी शिंदे यांजकडील शिलेदार छ्यावणीची बोली करून, नांलबंदी घेऊन, चाकरी न करितां कोंण्ही औरंगाबाजेहून पळाले व कोंण्ही कोट्याच्या राज्यांतून पळाले.
कारण गेस्टचा राबता त्यांच्या घरी १९९० पासून म्हणजे गेली २५ वर्षे होता.
या मार्गावरील रोज एकूण १२ बसच्या फेर्‍या रद्द कराव्या लागत आहेत.
ते मूल देखभाल निधी हस्तांतरित आहे.
'हैदर ' चं कथानक काश्मीरमध्ये नेऊन विशालने वेगळाच मास्टरस्ट्रोक खेळला आहे .
याचेच नाव कलियुग.
ही थकबाकी पालिकेने त्वरित भरावी अन्यथा 27 डिसेंबर पासून टप्प्याटप्प्याने पाणीकपात करण्यात येईल आणि 31 डिसेंबर रोजी संपूर्ण पाणी उपसा बंद केला जाईल , असे या नोटीशीत बजावले होते.
त्यामुळे मुंबईसह उपनगरांना पावसाचा तडाखा बसला.
विशेष कंस सुरक्षीत प्रदान केले जातात.
यातसोबत 4.6 इंच स्क्रीन फोनचे कव्हर देण्यात आला आहे.
नगर जिल्ह्यांत मागील निवडणुकीच्या वेळी काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेसने स्वतंत्रपणे निवडणुका लढवल्या.
दूरस्थ परिणाम दुय्यम वंध्यत्व यांचा समावेश आहे.
बाद होण्यापूर्वी कोहलीने ६३ चेंडूत ६७ धावांची खेळी केली.
औषधे वेळेवर उपलब्ध न झाल्यास रुग्णांच्या जीवावर बेतू शकते, असा इशारा डॉ.
अहमद यांनी दिला.
त्या उलट भारतीय जनता पक्षाने भावनिक मुद्‌द्‌यांचे राजकारण केले त्याचा मोठा फटका त्यांना बसला आहे.
जिमी कार्टर याच्या काळात व्हिएतनाममधून माघार घेतली व पुढे शीतयुद्ध थांबले.
मात्र, आता रेल्वेने कोकण रेल्वे मार्गावर  मुंबईतून रात्रीच्या प्रवासासाठी देखील डबल डेकर सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
डुरसू खेडय़ामध्ये ही चकमक घडली, असे सांगण्यात आले.
याआधी नितीन गडकरींनी माजी पंतप्रधान जवाहरलाल नेहरू यांचंही कौतुक केलं होतं.
का आहे मान एक लसीका नोड दाह होऊ आणि घसा?
हवेलीचे डेव्हलपर्स “आयकर’च्या निशाण्यावर –
आता उद्या, शुक्रवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूपुढे मुंबईचे आव्हान असेल.
होंडा Valkyrie, जे किंमत मायलेज आणि मोटारसायकल अट, 25 ते 35 हजार अमेरिकन डॉलर्स ह्या अवलंबून असते.
13 जुलैला संध्याकाळी कामावरुन परतताना त्याला अस्वस्थ वाटू लागले.
मध्यप्रदेशात बहुमताचे आकडे कुणालाही गाठता आलेले.