ठरलं… २०१९च्या निवडणुका शिवसेना स्वबळावरच लढणार!
हे करण्यासाठी, गरम पायाभूत सुविधा सर्व घटक एक सर्वेक्षण अमलात आणणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे येत्या हंगामात कोरडवाहू भागात किमान ठिबक सिंचनाशिवाय उसाची लागवड करण्यास मनाई करण्याची गरज आहे.
यावर्षीचे मुख्य आकर्षण म्हणजे सर्वोकृष्ट प्रायोगिक नाटकाला झी तर्पे 1 लाखाचे पारितोषिक देण्यात येणार आहे.
निवडणुकीचे काम असल्याचे कारण देऊन सर्वसामान्य नागरिकांच्या कामासह विकासकामाकडे मनपाच्या अधिकाऱयांनी कानाडोळा चालविला आहे.
अमिरकी नागरिकांनी अमेरिकेत उत्पादित झालेल्या उत्पादनांचीच खरेदी करावी, हा त्यांचा आग्रह.
"राष्ट्रवादी युवक'ची.