आजूबाजूला बायका आहेत, पोरे आहेत.
मुस्लिम पॉप्युलेशन डेन्सिटी राजस्थान, युपि, बिहार, प बंगाल ह्या राज्यातून हळूहळू वाढत चालली आहे.
हा कॉरिडॉर पिकिस्तान व बांगलादेशला जोडूद्यायचा प्रयत्न चाललेला आहे....
त्याचे परिणाम येत्या काही दशकात पहायला मिळतील.
शिक्षण: पदवीधर(B.
गडाखांचा काँग्रेस, राष्ट्रवादीला इशारा
पुण्यातील शिवाजीराव भोसले सहकारी बँकेच्या दफ्तरामध्ये बनावट नोंदी करून आणि त्या खऱ्या असल्याचे भासवून तब्बल ७१ कोटी ७८ लाखांचे व्यवहार लपवून रकमेचा अपहार केल्याप्रकरणात राष्ट्रवादी काँग्रेसाचे विधान परिषदेचे आमदार अनिल शिवाजीराव भोसले व त्यांच्या पत्नी आणि भाजप नगरसेविका रेश्मा अनिल भोसले यांच्यासह १६ जणांविरुद्ध शिवाजीनगर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे सदर निर्णयाविषयी सरकारने कायदेशीर सल्ला घेऊनच पुढील कारवाई करण्याचे वाहतूक खात्याचे संचालक निखिल देसाई यांनी जाहीर केले होते.
हे अभ्यासक्रम महत्त्वाच्या दुर्मीळ व प्राचीन भाषा साहित्य विषयाचे असल्याने सामाजिकद‍ृष्ट्या अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
अभिनेत्री शिल्पा शेट्टी बॉलिवूडमधील सर्वात फिट अभिनेत्रींपैकी एक आहे.
जलसंकटाकडे गांभीर्याने बघितले पाहिजे
भारताकडून श्रीलंकेच्या लष्करी अधिका-यांना लष्करी प्रशिक्षण देण्यात येत आहे.
नवी दिल्ली : दहशतवाद्यांना मदत करणाऱ्या पाकिस्तानच्या मुसक्या आवळण्यास आंतरराष्ट्रीय पातळीवर सुरुवात झाली आहे.
अनेक झाडे जळून खाक झाली.
क्लिक करा- लोकसभा निवडणुकीसंदर्भातील रंजक माहिती जाणून घ्या
मुंबई मॅरेथॉनमधून नेमकं काय साध्य झालं?
आपण एक रोग आहे नक्की काय हे समजून घेण्यासाठी, आपण नागीण या प्रकारची कसे प्रगट बाहेर आकृती आवश्यक आहे.
फक्त गुदगुदल्या करतं; पण इथे सगळय़ा गुदगुल्या भीतीने बाहेर निघाल्या.
अशा आकार गोळ्या, सर्वात तंतोतंत नाही थांबते किंवा क्रॅश डिझाइन अनुप्रयोग अनुमती देते.
या वस्तू अतिशय मोठ्या प्रमाणात सापडल्याने या भागात मुबलक नैसर्गिक संसाधने असावीत, असा अंदाज वर्तवण्यात येतो आहे.
तिथल्या शौचालयांना दारे नाहीत.
कर्जत तालुक्यातील अनेक पर्यटन स्थळे गेल्या सहा ते सात वर्षात प्रसिद्धीच्या झोतात आल्याने आपोआपच पर्यटकांची गर्दी वाढू लागली आहे.
या प्रकरणी उत्तर प्रदेश सरकारने चौकशीचे आदेश दिले आहेत.
शेतक-यांना त्यांच्या पिकांसाठी योग्य असलेली योग्य अंमलबजावणी निवडण्यासाठी मदत करण्यासाठी, मातीचा प्रकार आणि महिंद्र ट्रॅक्टर, एक साधा 3 पायरी प्रक्रिया आखण्यात आली आहे.
एक फक्त आवश्यक खाली दिलेल्या प्रत्येक चरणांमधून इच्छित पर्याय निवडा:
सोललेली आणि धुऊन कांदे लहान तुकडे.
जेणेकरून त्यावर विचारविनिमय करण्यास वेळ मिळेल, असे कळविले.
याआधी पाकिस्तानचा बॉलर शकलेन मुश्ताकच्या नावावर हा रेकॉर्ड होता.