साडेदहाची वेळ चुकायला नको म्हणून चिडचिड-धावाधाव सुरू आहे.
घटनास्थळी पोलिसांनी भेट घेतली असून सीसीटीव्हीच्या आधारे गाडय़ा पेटवणाऱया व्यक्तीवा कसून शोध घेत आहेत.
निवडणूक जाहीर व्हायच्या अगोदर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या महाजनादेश यात्रेवेळी स्वत: मुख्यमंत्र्यांनीच गाडगीळ यांना तिकीट देण्याचे स्पष्ट संकेत दिले होते.
याच धारावी झोपडपट्टीमध्ये युनायटेड, डोपाडेलीज, सेव्हन बँटी, फाईव्हडॉग्ज, एनिमीसारखे ५० हून अधिक रॅप करणारे तसेच हिप-हॉप ग्रृप सक्रिय आहेत.
एकदा एका चौकोनी कुटुंबाला दुचाकीवर दाटीवाटीनं बसून जात असलेलं पाहिल्यावर टाटांना नॅनो काढावीशी वाटली.
देखील आतील मध्ये एक नाविक थीम साजरा.
शनिवार : ज्या महिलांचा जन्म शनिवारी झाला आहेत त्या शरीराने सडपातळ व उंच  असतात.
धबधब्यातून बाहेर निघायची इच्छाच होत नव्हती.
तुम्ही त्यासाठी चेष्मा काच किंवा सनग्लासची स्वच्छता कशी उत्तम प्रकारे घेता येईल, हे खालील व्हिडिओतून पाहा.
सुंदर लांब परकर निळा किंवा राखाडी दिसेल.
जटिल डेटा संरचना शरीर, ते त्यांच्या रचना आहे कारण अनेक भाग (हाडे, ligaments, स्नायू, मज्जातंतू आणि रक्तवाहिन्या) आहेत.
वेशीचे रूपडे पालटल्याने गावात येणार्‍यांचे आता ती लक्ष वेधून घेत आहे.
आता दुप्पट ग्राफिक्स कामगिरी सोबत टाईप C पोर्ट मात्र आता होम बटन नाही.
हे विविध लिहून दिलेली आहे  : डोकेदुखी प्रकार  मांडली आहे, उच्च रक्तदाब, झोप हानी, कमी दाब, थकवा, उन्माद आणि त्यामुळे वर.
त्यांनी प्रथम महाराष्ट्र- गोवा सीमेजवळच्या पत्रादेवी येथे पाहणी केली.
रेल्वेफेरी बंद झाल्यानंतर इतर वाहनांचा आधार घ्यावा लागल्याने प्रवाशांना मोठा आर्थिक भुर्दंड सोसावा लागला आहे.
अनेकदा धर्मनिरपेक्षता आणि परंपरा तोडणारे मेसेज फोटोसह व्हायरल करणारी नुसरत चर्चेचा विषय असते.
यामध्ये 23 शतके आणि 49 अर्धशतके गेलच्या नावावर आहेत.
पण जर आपल्याला संस्थेला काही मदत करायची असेल व काही 'योग दान' द्यायचं असेल, तर आपण संस्थेद्वारे प्रकाशित ३५ पेक्षा जास्त पुस्तकांपैकी काही पुस्तकं किंवा पुस्तकांचे सेटस विकत घेऊ शकता.
या अभयारण्यातून कोयना नदीप्रमाणेच सोळशी व कांदाटी या नद्याही वाहतात.
भारताला मिळाला आणखी एक धडाकेबाज खेळाडू
काही संघटनांनी ऎन पावसात हा संप पुकारला असून मुंबई, ठाणे, नवी मुंबई येथे हा संप असून आज ड्रायव्हर संघटनेचे कार्यकर्ते आझाद मैदान येथे आंदोलन करणार आहेत.
पुणे : "दोघेही सत्तेत आणि एकमेकांच्या विरोधात भांडत आहेत.
दरम्यान अटल बिहाली वाजपेयी हे नक्की बरे होतील अशी मला खात्री असल्याचं पुतणी कांती मिश्रा यांनी म्हटलं आहे.
या खरं तर जेव्हा घडते, तेव्हा इंद्रियगोचर विशिष्ट प्रकारे अर्थ आहे की लक्षण मानले आणि कार्यक्रम नंतर होत करावा लागत आहे.
सर्वात सोपा मार्ग - एकदा एक आठवडा, रिक्त पोट वर एरंडेल तेल एक चमचे घ्या.
रिफायनरी प्रकल्पाला शंभर टक्के विरोध असल्याचे चित्र सध्या दिसत असले, तरी दुसरीकडे प्रशासनाच्या आवाहनानुसार  योग्य मोबदला दिला, तर जमिनी देण्याची आपली तयारी असल्याची  संमतीपत्रे  प्रकल्पग्रस्त गावांमधील जनतेकडून  प्रशासनाला देण्यात आली आहेत.
अतिक्रमण नियमानुकूलबाबत जिल्हानिहाय अहवालानुसार विभागातील एकूण 76 तालुक्यात 98,513 अतिक्रमण नोंदणी आहे.
१९ नोव्हेंबर रोजी आसियान परिषदेत डॉ.
सिंग आणि ओबामा यांची शेवटची भेट झाली होती.
गोसीखुर्द प्रकल्पातील १२ हजार ६५७ लाभार्थ्यांना गोसीखुर्द विशेष आर्थिक पॅकेज अंतर्गत ३७८ कोटी रकमेचे तर प्रकल्पातील ६९९ वाढीव कुटूंबांना २० कोटी २७ लाख रकमेचे वाटप करण्यात आले आहे.
स्वतः हून पुढाकार घ्यायची , घरी आल कि स्वस्थ बसु द्यायची नाही .
किरणांच्या वापरून शुद्धीकरण धातू पृष्ठभाग सर्वात प्रभावी आणि सुरक्षित पद्धत मानली जाते.
संपन्न पार्श्वभूमी लाभलेल्या स्त्रिया दुर्बल परिस्थितीतील स्त्रियांशी मुद्दाम दुष्टाव्याने वागतील असे नाही.
तेव्हाच्या प्रचारात फक्त सभा आणि गाठीभेटी यांचा जास्त भर असायचा.
इतका प्रचंड अपघात होता तो.
सातत्याने दुष्काळी परिस्थिती आणि आता यावर्षी ओला दुष्काळ अशा परिस्थितीत शेतकरी हवालदिल आहे.
त्या आजीबाई नेहमी चकल्या वगैरे करायला आम्हांला मदत करतात.
प्रज्ञाशोध परीक्षेसाठी राज्यभरातून 65 हजार 327 विद्यार्थ्यांनी अर्ज केले आहेत.
पृथ्वी गुण प्रत्येक प्रथम प्रकाशित जातो बाजूला, नंतर - गडद.
त्या कुटुंबाची परिस्थिती देखील हलाखीची होती.
पहिल्या टप्प्याचे लोकापर्ण केल्यानंतर दुसरा टप्पा सुरु होण्यासाठी पाच वर्ष लागली.
या शिक्षकांनी हे उपक्रम वा प्रयोग आपापल्या शाळेत राबवायला सुरुवात केली आहे.
सामाजिक कामाच्या जाणिवेतून मी सोशल वर्कचा कोर्स केला.