अतुल भोसले यांच्या प्रमुख उपस्थितीत ऊस गव्हाणीत मोळी टाकून गळीत हंगामाचा प्रारंभ करण्यात आला.
वस्तीवर त्यांचे एकच घर आहे.
त्याच्या निर्णायक साठी मिक्सरमध्ये आवश्यक आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या मुंबईमध्ये झालेल्या बैठकीत ही घोषणा करण्यात आली.
होय, अशी रासायनिक प्रतिक्रियांचे घटना परिणाम म्हणून ज्वलन उत्पादने लक्षणीय निवड मोठ्या प्रमाणात आहे.
इलेक्ट्रिक टेलगेट आणि स्लायडिंग, ड्युअल सनरुफ, स्वयंचलित वातावरण नियंत्रण, मूड लायटिंग आणि वैयक्तिक ट्रे टेबलही या कारमध्ये मिळणार आहे.
कळंबोलीतील नवीन सुधागड विद्यालयासमोरील रस्त्याच्या पलीकडील एका इमारतीचे बांधकाम सुरू आहे.
चांदा ते बांदा योजनेतून सिंधुदुर्ग जि.