जानेवारी 24, 2020
ईश्वरचंद्र यांनी मातृभाषेतून शिक्षण, महिला शिक्षणासाठी पुढाकार घेत कोलकातामध्ये मेट्रोपॉलिटन कॉलेजची स्थापना केली होती.
तर राज्यांची संख्या 29 वरून 28 होणार आहे.
ढवण यांना पोलीस संरक्षण मिळावे, अशी मागणी जठार यांनी केली.
कोणतीही समस्या असल्यास संबंधित केंद्राच्या आयोजक/पर्यवेक्षकांशी संपर्क साधावा, असे कळविण्यात आले आहे.
दरम्यान, याप्रकरणी 29 जून रोजी नवी दिल्लीत संरक्षण राज्यमंत्री डॉ.
सुभाष भामरे यांनी बैठक आयोजित केल्याचे समजते.
मुंबई ते पुणे दरम्यान या बसच्या दिवसाला १५० फे-या होतात.
आता निवडणूक २३ ऑक्टोबर रोजी घेण्यात येईल.
कारण भूतकाळाच्या खांद्यावर वर्तमानकाळ उभा असतो आणि भविष्यकाळ उज्ज्वल घडवण्यासाठी आधारभूत होतो.
आपल्या बेताल, बेजबाबदार आणि अत्यंत खालच्या पातळीच्या वक्तव्यांमुळे रिपब्लिकन पक्षाचे हे अध्यक्षपदाचे उमेदवार पूर्णपणे एकटे पडलेत.
विराट कोहली आणि चेतेश्वर पुजारा पुन्हा भारताची धावसंख्या ५० पर्यंत घेऊन गेले.
नकाशावर आपल्या टाकीची स्थिती अत्यंत महत्त्वाची असते.
संजय जाधव यांचं दिग्दर्शन आणि सहकलाकार म्हणून स्वप्निल जोशी, अंकुश चौधरी यासारखे कलाकार असल्यामुळे हा सिनेमा माझ्यासाठी खूप स्पेशल आहे.
पडदा पीठ द्वारे दर्शविले जाते आणि पडदा क्वचितच क्ष-किरण तपासणी करून आढळले आहेत.
तसंच टीक-टॉक व्हिडिओ तयार करून त्यांचा पोलिसांना बदनाम करण्याचा हेतू नव्हता.
या वेळी भाषणात त्यांनी माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर अप्रत्यक्ष निशाणा साधला होता.
मराठवाड्यातल्या आठही जिल्ह्यात पावसाने हजेरी लावलीये.
पण नाला, गटारींतील पाणी घरांमधून घुसत असल्याने नागरिकांची झोप उडाली आहे.
त्यांना सर्वांना मागे टाकणारा, तो फक्त आमच्या होईल आणि वर्ण चांगले तिच्या जीवन बदलले की भक्कम झाले.
पोलीस खात्यातील एका कर्तव्यदक्ष महिला अधिका-यांसोबत जर असा गंभीर प्रकार होत असेल तर इतरांच्या सुरक्षीततेची काय हमी?
"सेझ' कंपन्यांना भरपाई देण्याचे सुतोवाच मुख्यमंत्री दिगंबर कामत यांनी केले असले तरी त्यांनी विरोधी पक्षाला विश्वासात न घेता या विषयीचा कोणताही निर्णय करू नये.
त्याचप्रमाणे सोनसोडो येथे कचऱ्याला लागलेली आग म्हणजे नगरविकास मंत्री व मुख्यमंत्री यांच्यात सुरू असलेल्या शीतयुद्धाचा परिपाक असल्याचा आरोप त्यांनी केला.
सध्याची स्थिती पाहिल्यास गोव्यात सरकार आहे की, नाही असा प्रश्न पडतो, असे पर्रीकर म्हणाले.
या प्रश्नांवर जनजागृतीची आवश्यकता असल्याने दरवर्षी अशा मोहिमा राबवून जनजागृतीचे काम केले जात असल्याचे डॉ.
पवन चांडक यांनी सांगितले.
तिचे स्वागत करायला हवे.
काही सहप्रवासी ही न्याहारी संपवून अधिक मागणी करीत होते आणि त्यांना ते मिळत होते.
अर्थात, एलआयसीने खासगीकरणाला यशस्वीपणे तोंड दिले आहे.
त्यातही हक्काच्या रजेची मागणी झालीच हे विचार करण्यास प्रवफत्त करणारे आहे.
एक परिणाम म्हणून, कार अधिक पुढे आणि शास्त्रीय झाले आहे.
पुलावरुन पाणी वाहू लागल्यास हे फलक फाटू व तुटू शकते.
तसेच पाण्याच्या प्रवाहाबरोबर वाहून जाण्याची शक्यत आहे.
त्यामूळे हे फलक जर पुलाच्या काही अंतरावर वरच्या बाजुला उभे केले असते तर कदाचित त्याचा अधिक प्रभावी परिणाम झाला असता असे काही जाणकारांचे म्हणणे अाहे.
तसंच परिवहन विभागाबाबत महाविकास आघाडीचे सरकार उदासीन असल्याची टीका देखील राज ठाकरे यांनी केली आहे.
तळटीपा सामान्य विभागले आहेत, वर्तमान पृष्ठावर केले, आणि जे दस्तऐवजाच्या शेवटी ठेवले शेवट.
मुंबई : पोलीसनामा ऑनलाईन – चाहत्यांमध्ये आयपीएलच्या तेराव्या हंगामाची उत्सुकता वाढली असून बीसीसीआयच्या वतीने या वर्षी होणाऱ्या आयपीएलच्या या हंगामाचे वेळापत्रक जाहीर करण्यात आले आहे.