बॉलिवूड अभिनेत्री अनुष्का शर्मा आणि क्रिकेटर विराट कोहली हे इटलीत एका खाजगी समारंभात विवाहबंधनात अडकले असले तरी त्यांचे अनेक नातेवाईक मात्र त्यांच्या या 'गुपचूप' विवाहसोहळ्यावर नाराज आहेत.
आपण नंतर हे नारळ वाहत्या पाण्यात वाहून द्यावे.
या पार्श्‍वभूमीवर महापौर मुक्ता टिळक, स्थायी समिती अध्यक्ष योगेश मुळीक, सभागृह नेते श्रीनाथ भिमाले आणि क्रिडा समिती अध्यक्ष राहुल भंडारे यांनी आज निवेदन प्रसिद्धीला दिले आहे.
‘फोर्ब्स’ने मंगळवारी जगात सर्वाधिक उत्पन्न असणाऱ्या टेलिव्हिजन अभिनेत्रींची यादी जाहीर केली.
वरिष्ठांच्या जाचाला कंटाळून आठवडाभरात दोन पोलीस कर्मचाऱ्यांनी जीवनप्रवास संपविल्याने पोलीस दलाला हादरा बसलाय.
आता इथे एक गंमत होते.
इंग्लंडमध्ये एव्हडा पाऊस असताना विश्वचषक का ठेवला?
त्यानंतर त्या गरीब स्त्रीकडून एक मेहंदीचं पाकिट परत घ्यावं आणि ती परत घेतलेली मेहंदी त्या गरीब सवाष्ण स्त्रीच्या हातावर आपल्या मुलीच्या हातून लावावी.
मात्र त्याच्या याच आक्रमक वृत्तीने त्याने भारतीय संघाला विजयाची सवय लावली.