बस मिळायला नको का?
पण त्यांना सांगितले, की हनुमानगढीजवळ हॉटेलमध्ये माझे बाकीचे सहकारी थांबलेले आहेत, परंतु पोलीस सोडायला तयार नव्हते.
या रोगाची प्रक्षोभकता ही तशी आहे की ती स्वत: ला बर्याच काळापासून स्वत: ला दाखवत नाही.
जाण्यापुर्वी पुन्हा एकदा पॅरीस मनभरुन पाहिले.
मग, त्याच पद्धतीचा मासे उर्वरित हिस्सा अनुसरण करावे.
त्यामुळे, आता आपण दुवे कसा मिळवू शकतो?
ह्या गोऱ्यापान चेहऱ्याच्या ,  सडपातळ बांध्याच्या ,  पांढराशुभ्र खादीचा पायजमा ,
राणी चेनम्मा
संजय मेंढे म्हणाले, जर हा प्रस्ताव महासभेने रद्द  केला तर प्रशासन, शासन तो मान्य करणार का?
– साओ पावलो २६ भरपगारी रजा
सूचना मॅश बटाटे मदतीने शिजविणे सल्ला नाही की असूनही, ग्राहक अजूनही या डिश तयार करण्यासाठी वापर.
एकीकडे प्रजासत्ताक दिन साजरा होत असताना दुसरीकडे देशविरोधी वातावरण निर्माण करणार्‍या दोन घटना प्रामुख्याने घडून आल्या.
हे सर्व वाचून अंतर्मुख झालो होतो.
या स्पर्धेतील सामन्यांना प्रथम सुरुवात करण्यात आली.
सरकारी धोरणाचा निषेध करीत विनाअनुदानित शाळांना अनुदान मिळालेच पाहिजे, अशा घोषणा देत विद्यार्थ्यांसह शिक्षक जिल्हाधिकारी कार्यालयावर धडकली.
भारत पाकिस्तान यांच्यातील तणावाच्या पार्श्वभूमीवर रविशंकर यांनी नागरिकांनी दोन्ही देशातील लोकांनी एकत्र येण्याचा आवाहन केले.
सोफीया नदी नदी खोऱ्यात वाहते.
हशीश सापडल्यावर सीआयएसएफ अधिकाऱ्याने तारिक इरफान मन्सुरी आणि जहिरा मन्सुरीला ताब्यात घेतले.
शिवाय, ते रिक्त पोट वर पाणी एक लहान कप वापर शिफारसीय आहे.
या विधेयकामुळे मॉडर्न मेडिसिनशी संलघ्न असलेल्यांना औषधं देण्याचा परवाना मिळेल.
पिवळ्या रंगाची फूले येणारे रानटी फुलझाड फुलांचे औषधी गुणधर्म पूर्णपणे या कमी दारू पेय जतन, चव पांढरे चमकदार मद्य ची आठवण करून देणारा आहे.
>> चित्राच्या भूमिकेत झळकली सायली पाटील वाडा/कुडूस, दि.
7 : मराठी मालिकांमध्ये विविध भूमिका साकारुन सर्वांचे लक्ष वेधून घेणार्‍या वाडा तालुक्यातील चिंचघरपाडा (कुडूस) गावाची कन्या सायली पाटील हिने बॉईस 2 या चित्रपटातून मराठी सिनेविश्वात दमदार प्रवेश केला असून चित्रपटात चित्राच्या मुख्य भूमिकेत ती झळकली आहे.
महाराष्ट्र टाइम्सच्या श्रावण क्विनपासून मॉडलिंगच्या जगतात प्रवेश केल्यानंतर तिने छोट्या पडद्यावरील गणपती बाप्पा मोरया या ...
Read More »
शिकवण्याच्या दृष्टीने लेखन
सहाव्या हंगामातील नवा संघ असलेला हैदराबाद सनरायझर्स सलामीची लढत घरच्या मैदानावर (हैदराबाद) पुणे वॉरियर्सविरुद्ध पाच एप्रिलला खेळेल.
दरम्यान, ठाण्यातील सर्वच रिक्षा-टॅक्सी संघटनांनी या ओला कंपनीच्या सेवेला विरोध केलाय.
त्यातले लेख वाचताना काही सारांशात्मक नोंदी करत गेलो.
हे घटक मध्ये तो खेळ कामगिरीवर ठरवते कारण, जतन करण्यासाठी चांगला नाही.
त्याहून कहर करत या कार्यालयाने वाहनाचा ठेका ऐकाला आणि त्याची बिले दुसर्‍याच्या नावे अदा करण्याचा  गलथान कारभार केला आहे.
थंड बोलण्यासाठी न घेण्याचा प्रयत्न करा, तुमची गळती एका स्कार्फने लपवा.
बँका रिझर्व बँकेकडून कर्जरूपी पैसा घेतात, तसाच रिझर्व बँकही या वेगवेगळ्या बँकाकडून कर्जरूपाने पैसे घेत असते.
त्यामुळे राज्यातील सत्ता.