यावेळी  सामान्य   प्रशासन, महिला व बालकल्याण, आरोग्य, कृषि, पाणीपुरवठा, सिंचन, बांधकाम, जिल्हा ग्रामीण विकास यंत्रणा, स्वच्छ भारत मिशन, नरेगा, वित्त विभाग, शालेय शिक्षण, ग्रामपंचायत, पशुसंवर्धन, समाजकल्याण आणि संकीर्ण अशा एकूण 16 विभागांच्या कामकाजाची तपासणी पथकाने केली.
त्यामुळे नविन फोनच्या शोधात आहे.
गुन्ह्याचं उदात्तीकरण केलं तर त्याचा दुष्परिणाम होऊ शकतो.
आतापर्यंतच्या दहा मराठा मुख्यमंत्री झालेल्या काँग्रेसच्या एकाही सरकारने त्यांच्याच मराठा समाजाची ही खंत लक्षात घेतली नव्हती.
निर्मळा ही चोखोबांची धाकटी बहीण.
आपल्या देशातील नामांकित शेफपैकी एक हसतमुख, हरहुन्नरी आणि मराठमोळा शेफ म्हणजे नीलेश लिमये.
पोलिसांनी सीबीआय अधिकार्‍यांना अटक करण्याची घटना प्रथमच घडली आहे.
यासाठी पासपोर्ट आकाराचा फोटो देखील आवश्यक आहे.
ग्रहण चा बुकगंगा प्रिव्ह्यू इथे कोणीतरी दिलाय त्यावरून ग्रहण मध्येच आईस्क्रीम आणायला जाऊन पास्ट आणि फ्युचर चा बँड वाजवलेली बाई आहे असं वाटतं.>>>
येथे ती वेळ प्रती, अतिरिक्त उपकरणे मानक होते की नोंद करावी.
स्टेनोग्राफर परीक्षेसाठी वरील परीक्षेनंतर स्टेनोग्राफीची परीक्षा घेतली जाते.
एका बाजूला हेरगिरीच्या संशयावरुन जाधव यांना फाशीची शिक्षा सुनावली जाते.
दुसरीकडे मात्र, भारताच्या ताब्यात असलेला साजीद मुनीर या पाकिस्तानी हेरास स्वीकारावयास पाकिस्तान तयारही होत नाही.
मुनीर तर हेरगिरीच्या आरोपांतर्गत दोषी आढळला होता.
भारताने त्याला 12 वर्षांच्या कारवासाची शिक्षा सुनाविण्यात होती.
शिक्षा पुर्ण झाल्यानंतरही पाकिस्तान त्याला ताब्यात घेण्यास तयार होत नाही.
यामुळे भोपाळ पोलिस दलाकडून 10 महिन्यांपासून त्याची काळजी घेतली जात आहे, याला मानवतावादी दृष्टीकोन असलेला भारत देश म्हणातत.
जाधव यांच्या विरोधात कोणताही पुरावा नसतानाही शिक्षा देऊन मोकळे होतात, या पाकिस्तानच्या वर्तनाला काय म्हणावे.
आपण त्यांच्या हेराची देखभाल करतोय आणि ते काय कराहेत पहा?
पाकिस्तान वाल्यांनो थोडफार मानवतावादीदृष्टीकोन बाळगायला शिका....
जाधव यांच्या शिक्षेचे वृत्त प्रसारीत झाल्यानंतर भारताने डझनभर पाकिस्तानी कैद्यांची सुटका न करण्याचाही निर्णय घेतला आहे.
अन्यथा, या कैद्यांना बुधवारी सोडण्यात येणार होते.
पाकिस्तानचे नाक दाबल्याशिवाय तोंड उघडणार नाही.
यामुळे त्यांच्याबाबत अशी चाल खेळावीच लागणार आहे.
यानंतर पोलिस आयुक्त संजय बर्वे यांनी मुंबई पोलिस आयुक्तालयात आर्थिक गुन्हे शाखेच्या अधिकाऱ्यांची तातडीची बैठक घेतली.
लॉरेन्स हे हिंदुस्थान आणि बर्मा देशाचे राज्य सचिव होते.
तर भारतातील ‘सस्टेनेबल एन्व्हायर्नमेंट इकोलॉजिकल डेव्हलपमेंट सोसायटी’ या संस्थेची यासाठी तांत्रिक मदत घेतली जाणार आहे.
- प्रादेशिक पक्षांची जबाबदारी उद्याच्या राष्ट्रीय राजकारणामध्ये फार मोठी राहणार आहे आणि सर्व राजकीय पक्ष त्या जबाबदारीने वागतील याची मला अशा आहे
- रोन यांचे हे 9वे प्रपोजल असणार आहे.
याविषयी रोन यांनी सांगितले आहे की, प्रपोजलचे संकेत आपण नीनाला यापूर्वीच दिले आहे आणि तीदेखील सर्व गोष्‍टींसाठी तयार आहे.
ते जाण्यामागे सार्वजनिक-भौतिक हिताचा हेतू असेल, तर त्या कृतीचे कौतुकही होत असते.
कोणताही विषय कितीही गहन असला, तरी ‘एक विद्यार्थी’ बनून विषयाच्या खोलात जाल.
दोन दिवसांपूर्वी संपूर्ण राज्यातील वाहन तपासणी निरीक्षकांवर कारवाई करण्यात आल्याने हा सावळागोंधळ सुरू असल्याचे सांगण्यात येते.
हृदयाला खरोखरच छेद गेला!
गडचिरोलीच्या सीमेवर असलेल्या छत्तीसगढ आणि आंध्रप्रदेशातल्या नद्यांना असलेल्या पुराचं पाणीही येत असल्याने नदीकाठच्या गावांना धोका सतर्कतेचा इशारा देण्यात आलाय.
म्हणून तो या पदासाठी प्रबळ दावेदार आहे, असंही तो म्हणाला.
काय केस धुणे एक बाटली मध्ये लपलेले आहे?
शैलेश पालकर, पोलादपूर, 17 नोव्हेंबर : पोलादपूर शहराजवळ अ‍ॅक्टिवा स्कूटरने उभ्या असलेल्या कंटेनरला मागून धडक दिल्याने भीषण अपघात झाला.
या निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर ओवेसी यांनी चंद्राबाबू नायडू यांना आव्हाण दिले आहे.
पुढील तीन महिन्यांत मुंबईत वेरावली, गोरेगाव येथे ‘सी बॅण्ड’ रडार बसवण्यात येईल.
पुढे दुचाकी चाललेली असल्याचे लक्षात आल्यानंतर त्याला आपल्या वाहनावर नियंत्रण आणता आले नाही.
या अहवालाच्या प्रसिद्धीनंतर जेटली म्हणाले की, १९३२नंतर पहिल्यांदाच देशात जातनिहाय सव्‍‌र्हेक्षण झाले आहे.
२१ : आंबोली घाटात खून करण्यात आलेली संबंधित महिला ही विदर्भातील असल्याचा दावा पोलिसांकडून करण्यात आला आहे.
चुकून भाजपची सत्ता आली असती, तर शाहीनबागच्या विरोधात आणि हव्या असलेल्या 'सार्वमता'वर मोहोर उमटल्याचा उन्माद देशभरात पसरला असता.
आजही मुंबईत कोणत्याही क्षणी फिरले तरी कष्टाची कामे किंवा नव्या दिवसाची तयारी चालू असते.
खरं तर काहीच सांगायचं नव्हतं मला त्या पानाला.
बालशिक्षण क्षेत्रात जसजशी मी वावरत गेले