एकच क्षण होता तो.
लाकडांच्या फ्री पासचा फायदा घेऊन या लाकडांमधून चंदन, सिसम, रक्‍तचंदन, सागवान या दुर्मीळ वनस्पतींची चोरटी वाहतूकही वाढण्याचा धोका आहे.
आपण आधी, एक कंपनी धोरण अद्याप जारी केले गेले नाही पुष्टी जे तात्पुरती प्रमाणपत्र मिळविण्यासाठी आपण अर्ज करत आहेत.
यात माझे कौतुक करण्यासारखे खरे तर काहीच नाही.
> २२ नोव्हेंबर २०१८
या भागातील आदिवासी मुंबईच्या इतर भागात येऊन या भाज्या विकततात.
मुंबई – मुसळधार पावसाने मुंबई, उपनगरासह परिसराला चांगलेच झोडपले आहे.
या सिरीयलमध्ये अनिल कपूर जयसिंह राठोड या दहशतवाद विरोधी पथक प्रमुखाच्या भूमिकेत दिसणार आहे.
जेलीफिश रात्रीच्या वेळी किंवा मध्यरात्री समुद्राच्या तळावर घोळक्याने जमतात.
लोखंडी जाळीची चौकट कबाब
ज्योतिष हे वेदाचे प्राचीन शास्त्र आहे.
त्यांना आवरघालत वेशीबाहेर जाण्यासाठी
१९७५ मध्ये पांडू हवालदारच्या रुपात दादा पुन्हा पडद्यावर आले.
पांडू हवालदार मध्ये दादांनी ‘अशोक सराफ’ या उमद्या कलावंताला संधी दिली.
यातूनच दादांची दूरदृष्टी दिसून येते.
मुंबई पोलिसांचा हा हवालदार तिकीट्बारीवर MI6 च्या एजंटला भारी पडला.
पांडू हवालदारमुळे मुंबईत MGM ला The Man With The Golden Gun लावायला सिनेमागृहे मिळेनात.
कधी नव्हे ते जेम्स बॉंडचा सिनेमा महाराष्ट्रात फ्लॉप गेला.
त्याचबरोबर दादांचा आलेख मात्र चढत गेला.
लढाईत वेगाने आगेकूच करताना शत्रूच्या तळावर मोजकेच पण मर्मभेदी हल्ले करण्याची आवश्यकता असते.
मीडिया रिपोर्टनुसार, मुंबई पोलिसांच्या सायबर सेलमध्ये एजाजची चौकशी करण्यात येत आहे.
पुणे विभागीय क्रीडा समितीच्या सहकार्याने मध्य रेल्वेने शिवछत्रपती क्रीडानगरीत या स्पर्धेच्या संयोजनाची जबाबदारी स्वीकारली आहे.
याचवेळी मोठय़ा संख्येने एकत्र आलेल्या या माजी लोकप्रतिनिधींसाठी ही जणू पर्वणीच ठरली होती.
यासाठी पहिल्यांदाच ‘ऑप्टीकल वेरियबल इंक’चा वापर करण्यात आला आहे.
हे धरण 30 टीएमसी (86 टक्के) भरले आहे.
आपण गणिते कलम सैन्याने स्थान सोडले तेव्हा योग्य कार्य करील, असे सैन्याने स्वीकार करत आहेत.
जिओ प्राईमची नोंदणी जी अजूनही मोफतच असल्यासारखी सुरु आहे त्याद्वारे हे सामने दाखवले जाणार आहेत.
या बॅनर जाहिराती सामग्री सहसा उद्देश व्यक्ती संसाधन गेला जे संबंधित नाही.
दुर्दैवाने, DDDS मूळ आज दृश्य नाही समान आहे.
अद्याप याबाबत लष्कराकडून कोणतीही माहिती देण्यात आलेली नाही.
शरीर सौष्ठव  फोर्ड रेंजर्स मध्ये - संकलन.
विजयसिंह मोहिते—पाटील, आ.
त्यानंतर तीन ते चार महिन्यानंतर त्यांनी मंत्रीपदाची संधी दिली.
"धान्याचे कणीस" टीप आवर्त शब्दांत आणि काही सजावट समाविष्ट आहे.
म्हैसुरी खिल्लार आणि नकली खिल्लारांचे रंग काही वेळा कोसा किंवा जांभळट कोसा छटेचा येतो.
तडे गेलेल्या भिंती, छत, तुटलेल्या दारे-खिडक्या, गळके पत्रे, यामुळे शाळेची इमारत मोडकळीस आली आहे.
अविनाश महातेकर – मुंबई
निवडणुकीमध्ये काँग्रेससह राष्टवादी काँग्रेस, व  भाजप, शिवसेनेनेही आपापले नगराध्यक्षपदासह नगरसेवक पदासाठी स्वतंत्र्य उमेदवार निवडणूक रिंगणात उतरविले होते.
बस अपघातात चालकासह दोघे ठार
स्वागताध्यक्ष डिकाप्पा पावशे आणि दिंडी संस्थापक निंगोजी पाटील यांच्या हस्ते सर्व मान्यवर व देणगीदारांचा वारकरी टोपी व श्रीफळ देऊन स्वागत करण्यात आले.
आपण उशीरा अन्न सेवन करण्याची सवय असेल तर;
नागपूरात भटक्या कुत्र्यांचा हैदोस पाहायला मिळत आहे.
या वेळी केल्याने लक्ष न दिला गेलेला करून उडतो, आणि गडद अतिशय सहज गमावले करा.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी मे 2014 मध्ये पंतप्रधानपद हाती घेतल्यापासून एकूण ८४ देशांचा दौरा केला आहे.
परराष्ट्र व्यवहार राज्यमंत्री व्ही.