लेख : देणाऱ्याचे हात…
सफाळे (पालघर) : पालघर पोलीस स्टेशन, साईविराज महिला क्रिकेट कमिटी व सकाळ तनिष्का ग्रुप ऑफ पालघर यांच्या संयुक्त विद्यमाने पालघर येथील आर्यन हायस्कूलच्या मैदानावर येत्या गुरुवारी (ता.
8) पालघर महिला क्रिकेट चषक 2018 चे प्रथमच आयोजन करण्यात आले आहे.
मॉस्को मेट्रो स्थानांवरील काही भागांवर टर्बाइन टाइल आहेत.
पॅकेज भिंतीचा चमचा संलग्न औषध योग्य डोस पालन करणे.
सीमाप्रश्‍नाच्या सोडवणुकीसाठी सत्तेत राहणे आवश्यक आहे.
सत्तेत राहून आपल्या न्याय हक्कासाठी भांडणे रास्त ठरते.
मात्र, म.