समायोजन करणे.
आयटी दबावासह इन्फोसिस, आयटीसी, टेक महिंद्रा आणि मिडट्री यांचे निर्देशाक 1.22 ने खाली आपटलेत.
या कंपनीमध्ये रिऍक्टर मध्ये स्फोट झाला व नंतर बॉयलर आणि सोलव्हेन्ट टाकीचे स्फोट झाल्याचे समजते.
अपघातग्रस्त कंपनी आणि नेमकी झालेली जीवित हानी चा अंदाज अजूनन समजू शकले नाहीत.
हे नाटक म्युजिकल आहे, त्यात गाणी, त्यांवर नाच.
पण सुरूवातीचा अर्धा तास एकापाठोपाठ भडीमार होतो तेव्हाच फक्त थोडं नको वाटतं.
पण नेपथ्य चांगलंय.
व्हिजुअल प्रोजेक्शन्स आहेत, त्यामुळे नाटकातही टेक्नॉलॉजी वापरता येते हे दाखवण्यापुरतं वापरलंय.
संवाद, अभिनय सर्वांचाच उत्तमच आहे.
शेखर फडके विशेष वाटतो, त्याच्या या नाटकातल्या वैविध्यपूर्ण अभिनयामुळे.
नाटकाचा दहावाच प्रयोग होता, त्यामुळे सगळेच कलाकार किमान एकदा तरी संवाद म्हणतांना अडखळले.
अशाच एका मांजराने या रुममधील हे भ्रूण पळवले आणि प्लास्टिकमध्ये पॅक केलेले मृत भ्रूण खायला सुरुवात केली.
मग एक छानपैकी गप्पांची मैफल रंगायची.
देशाच्या दुसऱ्या महिला अर्थमंत्री म्हणून अस्सखलीत इंग्रजीत निर्मला सीतारामन यांनी शुक्रवारी केंद्रीय अर्थसंकल्प संसदेत सादर केला.
यावर अनेक नेटकरी आपली प्रतिक्रिया देत आहेत.
विस्कॉन्सिन - दक्षिण-पश्चिम मध्ये.
रोबोट्सवर तर चीनमधील प्रत्येक व्यक्तीचं विशेष प्रेम!
निसर्गानं कोकणावर सौंदर्य संपन्नतेची पखरण केली आहे.
त्याचबरोबर राज्यातल्या साडेतीन लाख शिक्षकांनाही त्याचा फायदा मिळणार आहे.
सदर गाडी रात्री 10 वाजता बेलापूर रेल्वे स्टेशनवर थांबली.
वेब टीम :हिंदी चित्रपटसृष्टीतील ज्येष्ठ अभिनेते टॉम अल्टर यांचे शुक्रवारी रात्री मुंबईतील राहत्या घरी निधन झाले.
ते ६७ वर्षांचे होते.
काही दिवसांपूर्वी अंगदुखीच्या त्रासामुळे त्यांना मुंबईतील सैफी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
त्यावेळी डॉक्टरांनी त्यांना त्वचेचा कर्करोग झाल्याचे निदान केले होते.
तेव्हापासून त्यांच्यावर उपचार सुरू होते.
अखेर काल रात्री त्यांची प्राणज्योत मालवली.
या बैठकीला कोकणभूमी प्रकल्पग्रस्त कृती समितीचे अध्यक्ष संतोष चव्हाण, सचिव अमोल सावंत, चिपळूण तालुकाध्यक्ष विजय खताते, उपाध्यक्ष संदीप आंब्रे व इतर पदाधिकारी उपस्थित होते.
मॅचवर पकड मिळवण्यात पुन्हा ही टीम अपयशी ठरली.
’ मनात म्हटलं, ‘मी कुठून याला शाळेत घालू?
गव्हाचे पिक साधारण चांगले असल्याने रब्बी हंगामही साधारण चांगला राहिल.
बाळासाहेब थोरात, माजी मंत्री हर्षवर्धन पाटील, अखिल भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेसच्या अनुसूचित जाती विभागाचे अध्यक्ष डॉ.
नितीन राऊत, माजी मंत्री जयवंतराव आवळे, सुरेश शेट्टी, खा.
3 हजार न्यायालयीन प्रकरणांमध्ये तडजोड
'जलयुक्त शिवार योजना' ही फक्त सरकारी योजना म्हणून राहिली नाही ती आता लोकचळवळ झालीये.
यात उद्योगपती विनोद गोयंका आणि शहीद बलवा यांच्याविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
उद्दिष्ट साध्य होताना दिसतेय
अंतरिम सरकार राजघराण्यातील प्रवास सर्व पुरावा लपविणे प्रयत्न केला आहे.
वित्तीय शिस्तीच्या वाटेवरून जायचे की लोकानुनयाची वाट चोखाळायची, हे आता अर्थमंत्र्यांनी ठरवायला हवे.
बहुतांश भाग इवनॉव रेस्टॉरंट्स ठराविक ठिकाणी प्रतिनिधित्व.
गावाला जाऊन मजा करणे, लग्न समारंभ ठरवणे, घरातच वेगवेगळे गट जमवून जागरण करणे, खेळ खेळणे यामध्ये शरीराला मिळणारा नियमितपणा मात्र जातो.
त्यामुळे जीवनावश्यक औषधांची टंचाई निर्माण होते.
>> मोदक वाळल्यावर पाण्यात बुडवून मग उकडायला ठेवा.
परवा, इंग्लंडच्या जॉनी बेअरस्ट्रोने तर ‘आम्ही जिंकावं असं इथे कुणालाच वाटत नाही.
'खून झालेल्या माणसाच्या शरीरातून चाकू बाहेर काढून तिथेच थांबायचा मूर्खपणा केल्याने अटक झालेले माठ लोक' ह्या विषयावर अनेक पी.