मुंडे यांनी चोख बंदोबस्त ठेवला होता़
आपण उच्च परिणाम आणि यश साध्य करण्यासाठी संयम व हार्ड कामासाठी आवश्यक आहे.
पुढारीचे व्यवस्थापकीय संपादक डॉ.
योगेश जाधव यांची नियुक्ती करण्यात आल्याचे महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी सांगितले.
जे प्रश्न सोडवता येतात ते सोडवून त्याच्या उत्तराला खूण करत पुढे जावे.
कालांतराने, रशियन माल परदेशी आयात आणि घरगुती उत्पादक पुनर्स्थित पाहिजे नंतर भारताबाहेरील मार्केट बाहेर जावे लागेल.
देवकीनं अर्धवट ग्लानीत बाळ छातीशी धरलं.
त्याचे उष्ण निश्र्वास सुखातिशयाच्या गुदगुल्या करीत तिच्या अंतरात आले.
(प्रभावित होऊन जायला उठतो) ठीक आहे तर मग.