ती नायिका आपली पतीच्या वाटेकडे डोळे लावून बसते.
यानंतर आमदार शशिकला जोल्ले यांनी संबंधित अधिकाऱयांना सूचना करून हेस्कॉम व पाटबंधारे विभाग यांच्यात योग्य समन्वयातून शेतीसाठी वीज व पाणीपुरवठा व्हावा.
पाणी कमी दाबाने तसेच कमी वेळाने येत असल्याने घरात मोटारी लावून पाणी खेचण्याचे प्रकार वाढले असल्याने वितरणात अडचणी येत असल्याचेही अधिकारीसांगत आहेत.
पण तरुणाच्या मनात भलतेच सुरू होते.
मुंबईतील फेरीवाल्यांच्या सर्वेक्षणात अर्जाचे वाटप करण्यात आले असले, तरी वाटप अर्जापैकी २९ हजार १६३ अर्ज मुदत संपूनही महापालिकेला सादर करण्यात आलेले नाहीत.
या सोहळ्यासाठी वॉशिंग्टनमधल्या स्मिथसोनियन एयर अँड स्पेस म्युझियमने प्रचंड तयारी केली आहे.
येथे, उदाहरणार्थ, एक चोंदलेले राळ कथा.
ओपन एण्डेड म्हणजेच मुदत विरहित इक्विटी योजनांवर कमाल शुल्क साधारण सव्वादोन टक्के इतके आकारता येईल.
जेनिफरने सांगितले की, माझ्या मुलाने शाळेमध्ये जी दंगामस्ती केली, त्याबद्दल मी स्वत:ही त्याला शिक्षा दिलेली आहे.
जिल्ह्यात मंगळवारपासून पावसाची रिमझिम सुरू आहे.
तर, यातीलच डिझेल व्हेरिएंटची किंमत 9.99 लाख रुपये इतके आहे.
हे विविध वनस्पती आकार मोठ्या मानाने बदलू शकतात (नळीच्या आकाराचा, घंटा-आकार, फिरवा आणि अल.
#हेडलाइन फिफा वर्ल्डकपमध्ये फ्रान्सनं केला पेरूचा पराभव....तर मेस्सीच्या अर्जेंटिनाला क्रोएशियाचा दे धक्का....3-0 नं केला पराभव...
एखाद्या महिलेच्या पाठीवर काळा तीळ असेल तर ती महिला खूप रोमॅटिंक असते.
प्रकाश आंबेडकर यांनी निर्माण केलेल्या वंचित बहुजन आघाडीला एमआयएम, सीपीएम, डावे, नक्षलवादी, माओवादी चालतात, पण रिपब्लिकन चळवळ चालत नाही.
रिपोर्ट्सनुसार, नवरात्रीचा विचार करुन ऑक्टोबरमध्ये हा सिनेमा प्रदर्शित होणार आहे.
उलट संभोग असूनही, सभ्य आणि हा हिशेब - तसे, दोन मित्र देखील असू शकते साइन इन करा!
अरबी समुद्राच्या लाटांचे तडाखे सहन करत उभ्या असलेल्या या सिंधुदुर्ग किल्ल्याची दुरवस्था पाहिल्यावर शिवप्रेमींच्या मनात हळहळण्यापलीकडे काय उरते.
मासळीमध्ये फार्मेलिन सापडणे याचा अर्थ ही मासळी आरोग्यासाठी हानिकारक आहे, असेच निदान होत असल्याचे गोम्स पुढे म्हणाले.
या गाड्याची किंमत 66 लाख रूपये असून ऑनलाइन खरेदीमुळे पालिकेच्या तब्बल 33 लाख रुपयांची बचत झाली आहे.
आता यात गैर काय ?
स्टेनलेस स्टील जोडणी तेव्हा  जड वायू आहे  धातू घटक कनेक्ट केलेले नाही welded करणे.
मुंबई विकास आराखड्याच्या प्रतींची होळी करत शिवसेनेने आंदोलन केलं आहे.
या वेळी लहुजी सेनचे प्रदेशाध्यक्ष खंदारे व पदाधीकारी व ग्रामस्थ मोठ्या संख्येने हजर होते.
मुख्य बंगल्यापासून हाकेच्या अंतरावर एक छोटी कुटीर होती.
सध्या महापालिकेत काँग्रेसचे पक्षनेते म्हणून आपली भूमिका बजावत आहेत.
संयुक्त आर्थस्ट्रिसिससाठी योग्य प्रकारे निवडलेला पोषण हे ही समस्या सोडविण्यासाठी एक प्रभावी पद्धत आहे.
आम्ही सागवानी लाकडाचा दणकट बेड करून घेतलेला आहे.
आचरा, चिंदर ही गावं गावपळण या परंपरेशी निगडित आहेत.
न्यायालयाच्या निर्णयानंतर बीसीसीआयचे सर्वच वरिष्ठ पदाधिकारी हादरलेत.
सध्या अॅसिड हल्ला पीडिता लक्ष्मी अगरवालच्या आयुष्यावर आधारित, मेघना गुलजार दिग्दर्शित ‘छपाक’ या चित्रपटात दीपिका मुख्य भूमिका साकारत आहे.
गुजरातमध्ये पुन्हा भाजप सरकार सत्तेत येण्याचा अंदाज ‘एबीपी न्यूज-सीएसडीएस’ आणि ‘एनबीटी-सी वोटर’च्या एक्झिट पोलने वर्तवला आहे.
हे खरं म्हणजे, एक सॉसेज रूपाच्या रूपात पॅकेज केलेल्या नेहमीच्या  प्रक्रिया केलेल्या चीजचे  प्रतिनिधित्व  करते  .
खमस तिसैन अलफ विशेश यादवामधे व माहादजी जगदळे या उभयतांमधें मसूरचे देशमुखीचा गर्गशा आहे त्याकारणे रा।
यावेळी बोलतांना परिवहन विभागाचे अधिकारी भरत कळसकर म्हणाले की, ई-वे-बिल सुविधेअंतर्गत वाहनाना इलेक्ट्रॉनिक आरफआयडी चीफ लावण्यात येणार आहे.
शक्य तोवर नवीन माहिती मूळ लेखाच्या शेवटीच जोडायचा प्रयत्न करेन.
ज्या सातबाऱ्यावर कर्ज दिसते ते माफ झालेच पाहिजे.
आजच्या ठळक बातम्या गुरूवार १९ एप्रिल २०१८ !
शेअर बाजारात तेजी !
निफ्टी निर्देशांक ३९.१० अंकांनी तर सेन्सेक्स ९५.६१ अंकांनी वर !
दुसऱ्या बँकांच्या ए टी एम मधून ५ पेक्षा जास्तवेळा पैसे काढल्यास २० रुपये सरचार्ज लागणार !
'ई-आधार'साठी डिजिटल हस्ताक्षरयुक्त 'क्यूआर कोड'ची सुरुवात करण्यात आली !
देशभरात गेल्या वर्षीच्या तुलनेत सरासरी १० ते १५ टक्के अधिक सोनेखरेदी !
वस्तू व सेवाकर विवरणपत्र महिन्यातून केवळ एकदाच भरण्याचा नियम सरकारच्या विचाराधीन !
अॅमेझॉनवरून स्मार्टफोन खरेदी करण्यात महाराष्ट्र आघाडीवर !
मागील वर्षी जागतिक कर्जात $२३७ ट्रिलियन पर्यंत वाढ !
२५०० मेगावॉट च्या पॉवर पर्चेस ऍग्रिमेंट्सचा होणार लिलाव !
इन्फोसिस अमेरिकेतील वुंगडूडी होल्डिंग हि कंपनी ७५ मिलियन डॉलरला विकत घेणार !
हिंदुस्थान युनिलिव्हर लिमिटेडचे व्यवस्थापकीय संचालक म्हणून संजीव मेहता यांची नियुक्ती !
कोणकाला कॉपर माईन मध्ये वेदांता करणार $७०० मिलियन ची गुंतवणूक !
इन्फोसिस ला चौथ्या तिमाहीत नफ्यात २८.२% ची घट !
एन एस ई मध्ये हिंदाल्को, वेदांत, टाटा स्टील, यस बँक, भारती एअरटेल तेजीत !
बी एस ई मध्ये शिपिंग कॉर्पोरेशन ऑफ इंडिया, हिंदुस्थान कॉपर, इंडिया बुल्स व्हेंचर्स, रॅडिको, टाटा स्टील तेजीत !
गजकर्ण पत्रिका
देशाच्या एकूण उत्पन्नातील महाराष्ट्राची टक्केवारी १४.९३ आहे, तर गुजरात थेट अध्र्यावर म्हणजे ७.१७ टक्क्यांवर आहे, देशातील थेट परदेशी गुंतवणुकीत महाराष्ट्राची टक्केवारी ३२.१६ टक्के आहे, तर गुजरातची नगण्य म्हणजे ४.७२ इतकी आहे.
या माध्यमातून अर्ज केला तर तुमचा पीएफ काही भागांत तुम्हाला मिळेल.
,   लावण पाणी-500 रु,  पुढील 10  पाणी-3000 रु, रोप लावणे- 500 रु.
जसे मुलगा = सोहरा, मुलगी = सोहरी, वडील = बाहस, आई = बय.