18 वर्षाच्या अर्जुन तेंडुलकरने ऑस्ट्रेलियाच्या स्प्रिट ऑफ ग्लोबल चॅलेंजमध्ये सहभाग घेऊन सिडनी क्रिकेट मैदानावर बॅट आणि बॉलने शानगार प्रदर्शन केलं आहे.
शोएब मलिक चा वन डे क्रिकेटला अलविदा
सॅमच्या देहाची जेव्हा उत्तरीय तपासणी करण्यात आली तेव्हा त्याच्या एका हृदयधमनीमध्ये मोठी रक्तगाठ असल्याचं आणि दुसऱ्या एका हृदयधमनीला पेटका आल्याचं आढळून आलं.
या पेटक्यामुळे धमनीच्या अस्तराला दुखापत होऊन किटणातून रक्तस्त्राव झाला होता.
या गोष्टी तीव्र मानसिक ताणामुळे झाल्या असण्याची खूप शक्यता होती.
व्यायामशाळेत सॅम जो व्यायाम करत होता तो इतक्या इर्षेनं, स्पर्धेच्या भावनेनं करत होता की, जणू काही व्हिडिओगेममधल्या त्याच्या जयापजयावर त्याचं जीवन-मरण अवलंबून होतं.
दुर्दैवानं त्याच्यासाठी तो खरोखरच जीवनमरणाचा खेळ ठरला.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे माजी मंत्री तुकाराम दिघोळे यांचं निधन
त्यामुळे ठेवीदारांनी घाबरुन न जाता संयम बाळगावा, असे आवाहन महाराष्ट्र नागरी सहकारी को-ऑप.
दार खरेदी.
थंड हवेचे ठिकाण म्हणून ओळखले जाणारे नाशिक आता चांगलेच तापू लागले असून, त्याचा प्रत्यय नाशिककरांना प्रकर्षाने येऊ लागला आहे.
ज्यात फ्रायडे ओपनिंग १.३० कोटी ,शनिवारी १.६१ कोटी आणि रविवारी २.२० कोटींचा समावेश आहे.
शुक्रवारी रिपाइं (आ.
गुप्तचर यंत्रणांनी इशारा देऊनही याबाबत दखल घेण्यात आली नाही, असंही ते म्हणाले आहेत.
शरद ऋतूतील-हिवाळा काळात जलाशय वर्तन
बोल्टने ही शर्यत ९.८१ सेकंदांत पूर्ण करत सुवर्णपदाकवर आपले नाव कोरले
'राष्ट्रवादी सोबत असताना शत्रूची गरज नाही', काँग्रेस नेत्याचा घणाघाती हल्ला
बेस्ट कर्मचाऱ्यांच्या संपाबद्दल काल उच्च न्यायालयात सुनावणी झाली.
शालिनी स्टुडिओसाठी आरक्षित असणारी जागा विकसकाला देण्याचा निर्णय झाल्याने, महामंडळ सदस्यांनी यासंदर्भात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांना निवेदन दिले होते.
प्राचीन पायऱ्या नष्ट न करण्याच्या हेतूने, ऐतिहासिक स्मारकांच्या अभ्यागतांसाठी एक नवीन पायर्या बांधण्यात आली होती, ज्यामुळे स्तंभांना वगळता परदेशी पाहुण्यांच्या पवित्र स्थानांना परवानगी नाही
इंटरनेट वर तुम्ही स्थिर बेअरिंग वर पुनरावलोकन भरपूर शोधू शकता.
एवढी कडाक्याची थंडी अगदी ऑक्टोबरपासूनच असायची, एवढी हवा शुद्ध होती.
त्यानुसार सोमवारी दुपारी पालिकेच्या प्रभाग समिती 3 चे सहाय्यक आयुक्त प्रबोधन मेवाडे यांच्यासह प्रभागच्या कर्मचार्‍यांनी उल्हासनगर रेल्वे स्थानक तर प्रभाग समिती 1 चे अल्का पवार यांच्यासह प्रभागच्या अधिकार्‍यांनी शहाड रेल्वे स्थानक गाठत फेरीवाले हटविले.
हे क्रमांक यादी परिणाम अव्वल स्थान सर्वाधिक परिणाम अर्जदारांना स्थित आहे, आणि कमी - सर्वात.
पण नंतर, लांबच्या ऐंशी मध्ये, Mashkov स्फोटक निसर्ग पुन्हा एकदा स्वतः वाटले करते.
जेईई परीक्षेसाठीही हीच नियमावली वापरली जाते.
सचिनचे वडील गेले तेव्हा विश्वकप सुरु झाला होता.
वडिलांवर त्याचा विशेष जीव.
हा त्याच्या वैयक्तिक आयुष्यातील खूप मोठा आघात.
पण सचिनने तोही झेलला.
आणि वडील गेल्याच्या अगदी चौथ्या दिवशी तो मैदानावर हजर.
काय म्हणावे याला?
व्यावसायिक क्रिकेट एकीकडे आणि क्रिकेट हेच जीवन मानणारा सचिन एकमेवाद्वितीय.
त्यामुळे खुद्द ब्रॅडमन यांनी जेव्हा त्याला बोलावलं आणि त्याचं विशेष कौतुक केलं तेव्हा भारतीय म्हणून ऊर अभिमानाने भरून आला.
पण एकूण परिस्थिती समाधानकारक असल्याने चिंता करण्याचं कारण नाही असंही मत अर्थ विश्लेषकांनी व्यक्त केलं आहे.
अगदी असचं पैशाच आहे, त्याच्यावर प्रेम केलं की तो येतो, त्याला शिव्या दिल्या की तो जातो,
या राज्यांमध्ये काँग्रेसला भोपळादेखील फोडता येणार नाही, अशी परिस्थिती आहे.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची दिल्लीतील निवासस्थानावरील सुरक्षा हटवण्यात आली आहे.
तो किमान 30 मिनिटे चार्ज उभे करण्याची परवानगी द्या.
पण ते प्लास्टिक कव्हर होते, जे नंतर मी किरातपूरला महिंद्रा वर्कशॉप (मनाली चंडिगड रस्ता) दिसल्यावर बदलून देखील घेतले.
मशीन पुनरावृत्ती फ्रेम "वन संरक्षण", कार्याभ्यासाची joysticks वाहतूक व्यवस्थापन आणि काम मृतदेह आरामदायी खुर्ची, त्याच्या अक्ष सुमारे रोटेशन एक आग संरक्षण प्रणाली असेल.
मराठा आरक्षणासाठी काकासाहेब शिंदे यांच्या बलिदानानंतर आज हातकणंगले येथे सकल मराठा समाजाच्या वतीने सांगली -कोल्हापूर रस्त्यावर टायरी पेटवून चक्काजाम करण्यात आला.
यावेळी इचलकरंजी -पेठवडगाव व सांगली - कोल्हापूरकडे जाणार्‍या पाच एस.टी.
बसेसवर संतप्त युवकांनी तुफान दगडफेक केली.
यामध्ये बसेसचे प्रचंड नुकसान झाले आहे.
बसेस बंद असल्यामुळे प्रवाशांचे हाल झाले.
मंगळवारचा आठवडा बाजार आणि लक्ष्मी औद्योगिक वसाहतीमधील सर्व व्यवहार बंद होते.
मिणचे येथील शिवसैनिकांनी गाव बंद ठेवून आंदोलन केले.
विधानसभेसाठी वंचितशी चर्चा करण्यासाठी माणिकराव ठाकरे आणि हर्षवर्धन पाटील यांच्यावर जबाबदारी देण्यात आली आहे.
यामुळे न्यायालयाने घेतलेला निर्णय महिलांसाठी हितावह आहे.
सुरवातीला ते लांब लेख चित्रे नसलेले (कमी असलेले) मासिक नको वाटे तेव्हा बाबा किंवा आई रात्री झोपताना त्यातले लेख कथा वाचुन दाखवत हळूहळू त्यात रस वाटायला लागला, 16 चा झालो तेव्हा त्याच प्रकारे "एक होता कार्वर" हाती आले!
कारण हा डेटा आपल्याला परत
८ ऑगस्ट.