डिसेंबर 16, 2016
) माझ्यासाठी वेद आणायला समर्थ व्हा.
आणि त्यामुळेच घरातील वातावरण देखील शुद्ध आणि सात्विक राहते.
लोणावळा येथील खासगी जमिनीवर पोलिसांच्या घरासाठीच्या जमिनीचे आरक्षण दाखविण्यात आले आहे.
या निमित्ताने जुनीच शंका परत मांडतो, या बुढ्ढ्या स्वामीला अजूनपर्यंत जिवंत कसंकाय ठेवलं इतक्या महान गुंडांनी?
त्यामुळे नाणार येथे रिफायनरी प्रकल्प येऊ शकत नाही.
पूर्वीच्या काळी ‘अमुक एका देवाच्या नावाने किंवा बाबांच्या नावाने’ साखळीपत्रे पाठवण्याचा प्रकार जोरात होता.
यातून प्रतिहेक्टरी आठ हजारांनुसार दोन हेक्टरपर्यंत भरपाई देण्यात.