अकबर यांच्यावर आणखी महिलांनी लैंगिक गैरवर्तणुकीचे आरोप केले होते.
शापूरजी पालनजी समूहाने टाटा सन्समध्ये केवळ ६९ कोटींची गुंतवणूक केली आहे, असा दावा टाटा सन्स यांनी याचिकेत केला आहे.
सोशल साईट यू-ट्यूबवर हे हाणं खूप पसंत केलं जातंय.
कार्यक्रम सर्वांना खुला असून, रसिकांनी उपस्थित रहावे असे आवाहन लोकमान्य ग्रंथालयाने केले आहे.
रविवारी एनआरसीचा जो पहिला मसुदा जाहीर झाला त्यानुसार राज्यातील ३ कोटी २९ लाख नागरिकांपैकी १ कोटी ९० लाख लोकांना अधिकृत नागरिकत्वाचा दर्जा बहाल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे पूर्वीची अनेकस्तरीय जटील करप्रणाली आता पाच स्तरांमध्ये विभागली गेली आहे.
पण, नंतर राजकारणाचे फासे राणे यांच्या मनासारखे पडले नाहीत.
खैरु म्हणाली तू थोडा स्टायलिश राहतोस म्हणुन कदाचित ती घाबरते आहे.
भातसा धरण परिसर  पाणी पातळीत झपाट्याने वाढ होत असल्याने भातसा धरणातून पाण्याचा विसर्ग सुरु झाला असून ५ दरवाजे १ मीटरने उघडले आहेत.