पार्थ पवार, अमोल कोल्हे आणि समीर भुजबळांना ‘राष्ट्रवादी’चे तिकीट
1977 मध्ये आणीबाणीमुळे कॉंग्रेसची विजयाची परंपरा खंडित झाली.
रात्री तुफानीची अस्वस्थता वाढली.
या बैठकीत वडाळीभोई गटाच्या सदस्य कविता धाकराव यांनी प्रवोशोत्सव सोहळ्याचे निमंत्रणच मिळाले नसल्याचे सांगितले.
मुळात या शिवशाही एसटी बसेसवरील चालक हे प्रसन्न ट्रॅव्हल्स या खासगी कंपनीचे चालक असल्याने, त्यांचा त्याच बसवरील एसटी महामंडळाच्या वाहकाबरोबर अपेक्षित समन्वय नसतो, त्याचा विपरीत परिणाम प्रवाशांना भोगावा लागतो आहे.
sakal.
com
मात्र, काही मंत्र्यांचा आणि विरोधी पक्षनेत्यांचा पत्ता नव्हता.
ठाणे : कुख्यात  डॉन दाऊद इब्राहिम याचा भाऊ इक्बाल कासकर याच्याविरोधात खंडणी प्रकरणी ठाणे कोर्टात आरोपपत्र दाखल करण्यात आलं आहे.
ते स्वस्त आणि नाही फार उच्च दर्जाचे मॅट्रिक्स ठेवले.
अशोक पत्की यांनी आजवर अनेक गीतांना संगीत दिले आहे.
उत्तरप्रदेशमधील पुढचा मुख्यमंत्री कोण असायला हवं?
पण खेळ चाहते थांबला नाही, आणि ते गेमप्लेच्या आणि ऑप्टिमायझेशन सुधारण्यासाठी त्यांच्या स्वत: च्या सुधारणा निर्मिती करण्यास सुरुवात केली.
मुलाला आपण जलतरण तलाव, मुलांच्या बाग भेट किंवा छावणीत एक सहलीचे नियोजन असेल, तर अशा परीक्षा पास करणे आवश्यक आहे.
सिनेमा 6 मार्च 2020 रोजी प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
‘पैरासाइट’ नावाच्या एका दक्षिण कोरियन चित्रपटास ऑस्कर मिळाल्याने जभरातील चित्रपट समिक्षक आणि अभ्यासकांना मोठा धक्का बसला आहे.
नागपूरमध्ये वाहन खरेदीसाठी ग्राहकांची झुंबड
५) रोजी लालचौक, श्रीनगर येथून सुरू झालेली ही मोहीम पुढे श्रीनगर, उधमपूर, पठाणकोट, दशुआ, होशियारपूर, अंबाला, दिल्ली बायपास (पूर्व परिधीय महामार्ग), आग्रा, ग्वाल्हेर, झाशी, सागर, छिंदवाडा, नागपूर, आदिलाबाद, कामारेड्डी, हैदराबाद, कुर्नुल, अनंतपूर, बंगळुरू, कृष्णागिरी, सेलम मदुराई, तिरु नेलवेलीमार्गे कन्याकुमारी समुद्रकिनारा (विवेकानंद स्मारक) येथे मोहिमेचा समारोप करण्यात आला.
याव्यतिरिक्त, पॉवेल कर्मचारी संयुक्त प्रमुख सर्वात तरुण डोके झाले.
गुन्हेगार मिळत नसतील, तर त्यांना फरारी घोषित करून त्यांची मालमत्ता जप्त करा, असे निर्देश कोल्हापूरच्या आर्थिक गुन्हा अन्वेषण शाखेला न्यायालयाने दिले आहेत.
पोलीस उपमहानिरीक्षक निशिकांत मोरे यांनी विनयभंग केलेल्या अल्पवयीन मुलीचा शोध घेण्यास नवी मुंबई पोलिसांना यश आले आहे.
गावाच्या दुसऱ्या टोकावर महादेवाचे एक जुने मंदिर आहे, जवळच पाण्याचा झरा आहे.
तुला माहित नाही भेट एक बॉक्स कसे त्यांच्या स्वत: च्या हातांनी?
व्हाट्सएपसाठी दिवाळी व्हिडिओ पाहल्यानंतर, आपण नक्कीच विचार करत असाल की आपल्या अॅन्ड्रोइड डिव्हाइसवर हे व्हिडीओ कसे डाउनलोड करावे.
उत्तर अगदी सोपे आहे.
स्नॅपट्युबसह, आपण अगदी काही सेकंदात दिवाळी व्हाट्सएप व्हिडिओ डाउनलोड करू शकता.
आपल्याला केवळ खालील टप्प्यांचे अनुसरण करावे लागेल:
यावेळी शहीद जवान अमर रहे.