आरएसएसचं समर्थन करणाऱ्या राज्यपालांचा धिक्कार असो.
अशा काम दूरस्थपणे सादर जाऊ शकते, आणि म्हणून, घर आधारित जाऊ शकते.
पण आयुष्यातील खरा आनंद म्हणजे तारुण्य मानणाऱ्या अनिरुद्धाची तारुण्य पुन्हा एकदा उपभोगण्याची इच्छा आणि पुन्हा यंग होण्यासाठी करण्यात येणारे प्रयत्न हा अनिरुद्ध दातेचा एकंदरित प्रवास म्हणजे ‘लव्ह यु जिंदगी’.
संग्राम जगताप यांच्या नेतृत्वाखाली बुधवारी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या वतीने महापालिकेवर मोर्चा नेण्यात आला होता.
भाडय़ापोटी कोटींची रक्कम थकली आहे.
या प्रकरणी पोलिसांनी तीन आरोपींना अटक केली आहे.
त्यामुळे शेतकऱ्यांच्या सरकार विरोधी भावनांचा उद्रेक झालेला आहे.
ऑनलाईन टीम / मुंबई : भारताचे माजी कर्णधार कपिल देव यांच्या अध्यक्षतेखाली क्रिकेट सल्लागार समितीने मुख्य प्रशिक्षक पदी रवी शास्त्राr यांची फेरनिवड केली होती.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी नाभिक समाजाबद्दल केलेल्या आक्षेपार्ह विधानाबद्दल पुन्हा एकदा माफी मागितली आहे.
वारणा, कोल्हापूर येथे ‘मुख्यमंत्री दिलखुलास’ हा … Read More “मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पुन्हा एकदा नाभिक समाजाची माफी मागितली”
खरे चाहते सुपर मार्केट्स मध्ये एक सफाईदारपणा खरेदी नाही, ते महान आनंद काढू स्वत: ला आहे.
वासरें देखील दूध पिणें विसरून जातात.
ब्रेड अँड बटर - भाग ६ 'आयरिश सोडा ब्रेड'
ईदनंतर दहशतवाद्यांची ‘खैर’ नाही
सामान्य आधार मध्ये:  प्राचीन संस्कृती, संस्कृती  मध्ययुगीन, नवनिर्मितीचा काळ, आधुनिक आणि समकालीन आहे.
खूप सुंदर लिहिलंय.
आयुष्यात कधी रिक्षेने शाळेत जायची वेळ आली नसली तरी सगळं डोळ्यासमोर उभं राहिलं आणि डोळे पाणावले.
असे असल्यास, या उत्तर असेल.
लोकप्रिय अग्निप्रतिबंधक चिकणमाती केली टाइल तोंड मानले.
त्यानुसार झोपडपट्टीवासीयांना हवी ती माहिती घरबसल्या एका क्लिकवर मिळेल.
आणि एक दिवस त्याने काळा प्रती पांढरा सर्वाधिकार एक धार टाकायचे ठरविले.
सोमवारपासून क्लास चालू झाला आणि किंकर सेन्सेई ही काय चीज आहे ते कळू लागले.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे तेथे काही जाणकार मंडळी होती त्यामध्ये कोलीन फोर्ब्स (रॉबीचे शिक्षक आणि मार्गदर्शक) यांनी त्यांना उत्तम मदत केली.
पाण्याची टंचाई दूर करण्यासाठी मी प्रयत्न करेन.
बायकोच्या माहेरच्यांच्या कारस्थानाला बळी पडलेला तो कुणी धर्मवीर.
) गेल्या काही दशकांमध्ये युरोप-अमेरिकेतले जाणकार समजले जाणारे लोक सांगत असतात.
बरं ,  खांसाहेबांना मुंबईची हवा मानवली नाही की सांगलीला जाऊन
भाजपच्या विकास यात्रेत समाजातील प्रत्येक घटकाला सहभागी करून घेतले जात आहे.
विज्ञान,  राज्य सरकार  तंत्र आणि सार्वजनिक अधिकारी काम पद्धती संच व्याख्या आहे.
परिणाम देशाच्या फुटबॉल कप जिंकली एक बेल्जियन क्लब, त्याच्या हलवा.
हा सांगाडा तपासासाठी मिरजला पाठवला आहे.
त्यामुळे पावसाळयापूर्वी तरी फलाटावरील शेड पूर्ववत उभारून द्याव्यात, अशी मागणी प्रवासी संघटनांकडून होत आहे.
‘प्यासा’ हा त्यातील खोल आशय असलेल्या संकल्पनांचा समावेश, त्या संकल्पनांची दृकश्राव्य स्वरूपावर सूक्ष्म निरीक्षणं आणि रूपकांच्या माध्यमातून केलेली मांडणी या गोष्टींमुळे महत्त्वाचा ठरतो.
नवी दिल्ली : आगामी वित्त वर्षात दुचाकीच्या विक्रीत वाढ होणार असल्याचा अंदाज मांडण्यात आला आहे.
त्यासाठी लागणारी माती पसरण्याचे काम स्वामी यांनी केले आहे, एवढे मात्र म्हणता येईल.
पुढे ते दापोली कृषी विद्यापीठात सहाय्यक प्राध्यापक, सहयोगी प्राध्यापक, प्रोफेसर आणि आता प्रोफेसरबरोबरच संचालक आहेत.
म्हणून ते बँकॉकला फिरायला गेले होते,  असा टोला  मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी लगावला.
बर्याचदा, एक साधन त्वचा अंतर्गत स्थानिकीकरण मुरुम आणि पुवासंबंधीचा दाह वापरले जाते.
बीएसएनएल कर्मचाऱयांची संख्या 1 लाख 65 हजार 179 आहे.
पुर्वार्ध : वडीलांच्या मृत्युनंतर गारगोटीचा शिरीष भोसले जगायला, पैसे कमवायला म्हणून मुंबईला राहणार्‍या आपल्या जिवलग मित्राकडे सतीशकडे येतो.
इथे त्याची भेट सतीशचा रुम पार्टनर अवधुत कामत याच्याशी पडते.
मुळातच दिलखुलास असलेला शिर्‍या काही क्षणातच अवधुतशी देखील मैत्रीचे पक्के नाते जुळवतो.
आता पुढे ......
त्यानंतर सहा र्वष विविध व्यावसायिक नाटकातही कामे केली.
अशाप्रकारे आता प्रत्येक भागातच महापालिकेच्या या कामांना विरोध होताना दिसतो आहे.
जमिनीचा सामू ५.५ ते ६.५ असावा.
याचे प्रमाण ३० ते ४० टक्के असून, हे प्रमाण १०० टक्के.