संघाच्या स्वयंसेवकावर प्राणघातक आक्रमण
कारण तो गुजराती माणूस धंदा शिकेल आणि नवीन धंदा सुरु करेल अशी भीती त्यांना असते.
यावर्षीही पावसाने जोरदार सुरुवात केल्याने कर्जतच्या धबधब्याककडे पर्यटक धाव घेत आहेत.
पण कर्जमाफी केल्यानंतरच्या पाच वर्षात १६ हजार आत्महत्या झाल्यामुळे आता पुन्हा कर्जमाफी केल्यावर शेतकरी आत्महत्या करणार नाही याची हमी विरोधक देणार का असा प्रश्नच मुख्यमंत्र्यांनी विरोधकांना विचारला होता.
यात भ्रष्टाचार झालेला नाही असा निर्वाळा दिला आहे.
'अनेकांनी माझा धर्म बदलण्याचा प्रयत्न केला पण.