दहशतवाद्यांवरील कारवाईदरम्यान ५५ पोलिसांचा मृत्यू
मुंबई: मुंबईतील अंधेरी येथे पेनिन्सुला पार्कमधील एका इमारतीला भीषण आग लागल्याची प्राथमिक माहिती मिळते आहे.
पण थोडा डोक्याचा वापर केला तर इंग्लंडमध्ये तो चालून जाईल.
नाहीतर मी इथेच ठाण मांडून बसेन !
प्रतिपदेपासून घटस्थापना ती करुनी हो ॥
तब्बल ९ महिन्यांनी युवराजच्या वाटयाला पुन्हा आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट आले.
देशातील सर्वात मोठी हवाई बंदर मॉस्को रिंग रोड वीस किलोमीटर वेगळे.
सोहमचा वाढदिवस होता.
सायली - राहुल ने खूप दिवसापासून सोहमच्या वाढदिवसासाठी बरयाच गोष्टी प्लान केल्या होत्या.
रात्री बरोबर बारा वाजता राहुल-सायली सोहमच्या रूममध्ये आले त्याला शुभेच्या देण्यासाठी.
पण तेव्हा सुद्ध्या सोहम झोप खराब केली म्हणून त्याच्या वर खूपच चिडला, तो त्यांना एवढा बोलला कि दोघांचा डोळ्यामध्ये पाणी आलं.
तेवढ्यात शर्वरीचा फोन आलं सोहमला शुभेच्या देण्यासाठी.
सोहम खूप खुश होऊन तिच्या सोबत बोलत होता, त्याने तिला एवढ्या रात्री शुभेच्या दिल्याबद्दल आभार मानले आणि सगळ्यात आधी तिनेच विश केल्याच सांगितलं.
आपला एवढासा सहावीला असलेला मुलगा आतापासूनच आपल्याशी असा वागतो याचा त्यांना प्रचंड तणाव आला.
वाढदिवसाच्या दिवशी सोहमला आजी-आजोबांची खूपच आठवण येत होती.
दरवर्षी तो सकाळी उठल्यावर देवाच्या, आजी-आजोबांच्या, आई-वडिलांच्या पाया पडायचा.
नंतर सगळे बाहेर फिरायला जायचे, राहुल-सायली त्याच्यासाठी खास सुट्टी घ्यायचे.
खरतर सायलीला आजी-आजोबा त्यांच्या सोबत नको असायचे पण फक्त त्या दिवशी सोहमसाठी ती त्यांना सोबत घायला तयार व्हायची.
संध्याकाळी झकास पैकी पार्टी असायची.
आज हि सायली ने मस्त प्लान केला होता, पण सोहम ने त्यांच्या सोबत येण्यास नकार दिला.
मित्रासोबत बाहेर जाणार असल्याचे सांगितले.
राहुल-सायली ने त्याला आपण एकत्र जाऊया असे खूप समजावले.
पण त्याने नाही ऐकले आणि तो बाहेर निघून गेला.
या वर्षी सर्व काही बदल होतं, पहिल्यांदा असं झाला होतं कि सोहमच्या वाढदिवसाचा दिवशी ते सगळे एकत्र नव्हते.
संध्याकाळी पार्टी होती.
बरेच पाहुणे आले होते, सोहम साठी खूप मस्त केक राहुल ने आणला.
पण सोहम ला तो मुळीच आवडला नाही, त्याने केक कापला तेव्ह्या सायली ने त्याचा गोड गोड पापा घेतला तर सोहम सगळ्यांसमोर खूप चिडला.
पार्टी मध्ये हि तो शर्वरीच्या कुटुंबासोबतच जास्त होता.
आई-वडिलांची दखलसुद्धा घेतली नाही.
प्रवासाचे प्रिस्क्रिप्शन
पाठीच्या खालच्या भागातील दुखणे (लोअर बॅक पेन) अधिक गंभीर असून यामुळे आपले अवयव कमकूवत होऊ शकतात.
शिवसैनिकांना ते आवडलेले नव्हते.
हे अर्थातच, ख्रिस्तोफर सर्वात प्रभावित.
अबॅकस आणि वैदिक गणितामधील गुणवंत विद्यार्थ्यांचा नाना काटे यांच्या हस्ते सत्कार | Nirbhidsatta.com | PCMC News , Pimpari Chinchwad Live News.
एप्रिल २०१६ मध्ये हरियाणाचे मुख्यमंत्री मनोहर लाल खट्टर यांनी गुरगांवचे नाव बदलून गुरुग्राम करण्याची घोषणा केली.
मंत्रिमंडळाने त्याला मान्यता देत औपचारिकरित्या गुरगांव किंवा गुडगाव म्हणून ओळखले जाणारे हे शहर आता गुरुग्राम या नावाने ओळखले जाते.
जळगाव जिल्हा सहकारी दुध उत्पादक संघ जळगाव यांचे व्यवस्थापन एन.