काहीतरीच बाई !
याप्रकरणी आज सीबीआयला न्यायालयाने धक्का दिला आहे.
या ग्रामीण भागातील कामाचा अनुभव याच्?
आणखी एक, ज्या ठिकाणी रोगी नाहीत अशा हॉस्पिटल्सची नावे शोधा.
त्यांना प्रत्येक अधिक तपशील खर्च होईल.
गावातून तिची अंत्ययात्रा काढून स्मशानात तिच्या वस्तूंना अग्नी दिला.
हे सिम कार्ड त्या वापरकर्त्यांना फार उपयोगी पडेल ज्यांच्या फोनमध्ये अतिरिक्त स्टोरेजची आवश्यकता असते.
एअरपोर्टचा ऍक्सेस, चेक-इन, सुरक्षा स्क्रीनींग, विश्रामगृह, सामानाची व्यवस्था, रेस्टॉरंट आदी 34 निकषांवर जागतिक पातळीवर हे सर्वेक्षण करण्यात आले.
समूहातील ऑपरेट जे या तथाकथित सहकार्याची, वाटा होता.
पंजाबला शेवटच्या तीन सामन्यात पराभवाचा सामना करावा लागला.
आज (बुधवार) सकाळी सांगलीत मदत कार्यासाठी सैन्यदलाचे पथक दाखल झाले असल्याची माहिती महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिली.
’’ त्या लहानग्या मुलाने तिला चांगला धीर दिला.
त्यामुळे मला असं वाटतं की, त्या गोष्टीला फार गंभीर देण्याची आवश्यकता नाही, असं मत सत्यजित तांबे यांनी व्यक्त केलं.
राज आर गुप्ता दिग्दर्शित 'बाबा' चित्रपटात 'भावनांना भाषा नसते' या आशयाने एका कुटुंबाची कथा साकारण्यात आली आहे.
श्वानं युवानं मघवानमाह
राज्यात सध्या अंधविश्वास आणि दृष्ट प्रथांचे निर्मूलन यासाठी कोणताही कायदा अस्तित्वात नाही किंवा त्यासाठी कोणतीही योजना राबविली जात नाही.
मात्र याचवेळी गोवळकोट येथील ग्रामस्थांनी त्याला आक्षेप घेऊन संबंधित अधिकाऱयांना या बाबत जाब विचारला.
दुसरीकडे, सीरिया, सुदान आणि सोमालिया अनुक्रमे 14, 12 आणि 9 गुणांसह खाली आहेत.
सिंधुदुर्ग जिल्हा नियोजन मंडळाची सोमवारी बैठक होती.
कोकण रेल्वेच्या एकूण ७४१ किलो मीटर लांब मार्गाच हे दुपदरीकरण होणार असून यासाठी साधारणता १० हजार कोटी रुपये तर विद्युतीकरणासाठी १५ हजार कोटी रुपये खर्च अपेक्षित आहे.
पाणीपुरवठा अभियंता कलई सेल्वन यांच्यावर गैरजबाबदारीचे अनेक आरोप करण्यात आले.
तर कोळगाव थडी येथील ग्रामपंचायत सदस्य सिंधू तौर यांना तीन अपत्ये असल्याने त्यांचे सदस्यत्व रद्द करण्याची मागणी करण्याची याचिका अशोक तौर यांनी केली होती.
मला एक खूप मोठा प्रश्न पडला आहे, किंबहुना फार मोठी चिंता लागून राहिली आहे, ती म्हणजे या वृद्धांना जागं तरी कसं करावं?
आपल्यापुढे काय वाढून ठेवलं आहे याची जाणीव त्यांना का होत नाही?
एखाद्या झंझावातासारखं वृद्धसमस्यांचं वादळ येऊ घातलं आहे, त्याची चाहूल लागते आहे; पण त्याकडे संपूर्ण दुर्लक्ष करून सगळं असंच अनंत काळापर्यंत चालणार आहे, अशा खोटय़ा समजुतीमध्ये वृद्ध राहू कसे शकतात?
हा लेख अशा एसयूव्हीसारख्या कारबद्दल सांगतो, खाली देण्याचा सर्वात लोकप्रिय प्रयत्नांची यादी.
किरण ताजणे, झी मीडिया, नाशिक :  पाणीपुरी म्हटलं की अनेकांच्या तोंडाला पाणी सूटतं.
गेल्या शनिवारची गोष्ट.
विश्व साहित्य संमेलन आणि प्रादेशिक स्तरावर होणारी साहित्य संस्थांची संमेलने यांच्या अध्यक्षांची निवडणूक होत नाही तर त्यांची निवड सन्मानाने होते.
टोलचा झोल सुटण्याच्या टप्प्यात