नासाच्या शास्त्रज्ञांनी चंद्रावर गोठलेलं पाणी आढळल्याच्या माहितीला दुजोरा दिला आहे.
त्यामुळे जिल्हाधिकारी तथा जिल्हा निवडणूक अधिकारी एस.
झियाउल्ला यांनी पुन्हा एकदा क्राईम बॉर्डर मिटींग  घेण्याचे आदेश जिल्हा पोलिस प्रशासनाला दिले आहेत.
सुरवातीला त्याने आढेवेढे घेतले, पन नंतर तो तयार झाला.
तसेच याचिकाकर्त्यांना अशी मागणी करण्याचा अधिकार नाही.
कार हिवाळा आगमन, खरंच, म्हणून, आणि त्याच्या मालकासह, गडद दिवस सुरू: बर्फ, बर्फापासून तयार केलेले काच, फ्रोझन दरवाजा लॉक आणि ट्रंक, primerzshie ब्रेक चेंडू .