पटली ना ओळख.
तलाव मासे उद्देश सुरुवात केली.
डॉक्टरांनी जरुरी उपचार करून होणारी पुढचा अनर्थ टाळला.
रात्र खून आणि उपनगरी भागात एक शेजारी लुटले होते.
सरकारी कामात अडथळा निर्माण करणे, शिवीगाळ करणे या कलमांतर्गत आमदार कदम यांच्यावर कारवाई होण्याची शक्यता आहे.
शिक्षणात कष्ट घेतल्यास यश मिळेल.
...झालेच तर ते दवायर.इन, या असल्या ठिकाणी हे असलेच (गळत्यात मुतून घेणे-टैप्स) लेख येणार.
(आणि 'डॉन'वाले ते इमानेइतबारे पुनच्छापणार.
'डॉन'वाल्यांचे बरोबरच आहे म्हणा; त्यांना शेवटी धंदा करायचाय, नि त्यांच्या ग्राहकवर्गात (खरे असोत वा खोटे असोत, पण) असले लेख सॉलिड खपणार म्हटल्यावर 'मागणी तसा पुरवठा' तत्त्वानुसार 'डॉन'वाले ते पुरवणारच.)
श्रीराम लागू -   मराठी रंगभूमीचे अनभिषिक्त सम्राट, चतुरस्र अभिनेते, परखड.