आणि यावेळचं कारण म्हणजे सारानं तिचं ग्रॅज्युएशन पूर्ण केलंय.
या गावाला नांव मिळाले ते भीमा नदीवरून.
दुपारी नानासाहेब यांचे पार्थिव अंत्यदर्शनासाठी पेठ नाका येथील  ‘सम्राट’ या निवासस्थानी आणण्यात आले.
तर बांधकाम विभागानेही कानावर हात ठेवले आहेत.
वृत्तसंस्था/ लिस्बन
चित्रपटाची सुरुवात होते तेव्हा हि नेहमीचीच यशस्वी नवरा आणि त्याला साथ देणारी पत्नी, कामातल्या व्यस्ततेमुळे येणारे त्यांच्या नात्यातले दुरावे अशी कथा आहे का काय असं वाटलं.
दुसरी गोष्ट - त्याच्या स्वत: च्या तयार करण्यासाठी.
त्यानंतर पोलिसांनी त्यांना पाठलाग करून पकडले.
अशा परिस्थितीत पक्षाने आदेश दिल्यास आपण पंतप्रधानपदाचे उमेदवार होण्यास तयार आहोत हे त्यांचे वक्तव्य सत्तेशिवाय गलितगात्र बनलेल्या सरंजामी नेतृत्वाला किंवा कार्यकर्त्यांना कितपत उमेद देणारे ठरेल याची शंकाच वाटते.
गणपतीत काय असतं पाहायला?
अशी माहिती आहे की, ते कपिल शर्मा शोमध्ये पुन्हा वापसी करणार आहेत.
जे अतिरिक्त शुल्क वापरले जाऊ शकते एक मिनी फ्रीज, आहे.
त्यामुळे २०१८ साली बुडापेस्ट येथे झालेल्या जागतिक स्पर्धेत रौप्यपदक मिळवणारा बजरंग यावेळी सुवर्णपदक पटकावणार असे वाटत होते.
एक व्यक्ती अस्थी व स्नायू दोन्ही प्रणाली काही समस्या असल्यास, आपण फक्त एक ऑर्थोपेडिक सर्जन सल्लामसलत करून खरेदी करणे आवश्यक आहे.
पण थोड्याच वेळात डॉक्टर ऑपरेशन थिएटरमधून प्रतीक्षादालनात, चिंताक्रांत अवस्थेत बाहेर आले आणि सांगू लागले की पेशंट उठून बसतोय.
प्रत्येकजण हे झाड, झुरणे, जसे सर्वत्र वाढत जे माहीत आहे.
एकटं राहून समर्थपणे जगणा-या स्त्रियांसाठी हा एक सकारात्मक बदल म्हणायला हवा.
तर, काहींनी, “क्रिकेटला आधीपासूनच राजकारणाची जोड आहे.
हशा विरून क्षणात हळवेपणा येतो.
तुहलौ श्रीनौनै अरजुनसिंघनें न्याऊ करमार कै भगाइ दए अरु लूट लए.
रुममध्ये किंमत येथे प्रस्तावित वैशिष्ट्ये आणि सेवा गुणवत्ता पूर्णपणे सुसंगत आहे.
कोल्हापूर वेस येथील व्यापारी युवक मित्र मंडळातर्फे आकर्षक मूर्ती प्रतिष्ठापना केली आहे.
`डर्टी पिक्चर करनेवाली डर्टी भाषा बोल गयी`, अशी सुरुवात असणारी ही कविता सध्या सोशल मीडियावर चर्चेचा विषय बनली आहे.
आजच्या धावपळीच्या काळात स्वत:कडे लक्ष द्यायलाही पुरेसा वेळ मिळत नाही.
कुलाबा-बांद्रा-सीप्झ असा मेट्रो-3 चा कॉरिडॉर असून त्यावरच्या बोगद्याचे पहिले काम छत्रपती शिवाजी महाराज आंतरराष्ट्रीय विमानतळ येथे 24 सप्टेंबर रोजी पूर्ण करण्यात आले होते.
उपकरणे प्रदान
संदीप म्हणाला की, त्याने सनीच्या ऑटोग्राफच्या मदतीने खूप पैसा कमावला.
दुसरा रंग रबर बँड आणखी जोडी - ते स्तंभ रबर बँड एक जोडी खाली टाकून.
आम्ही आत शिरतो.
निदान मला तरी तितकच माहीत होतं.
जगभरातल्या एकूण चहा उत्पादनापैकी ६ टक्के चहा हा आपल्या आसाममध्ये होतो असे भूगोलात शिकवले होते किंबहुना पाठच करून घेतलेले शाळेत.
त्यामुळे आसाम = चहा असे एक समीकरणच तयार होते डोक्यात.
त्याव्यतिरिक्त आसामबद्दल काही म्हणजे काहीच माहीत नव्हतं मला़ .
30 सप्टेंबरच्या डेडलाईनपूर्वी मानांकनात आठवे स्थान कायम राखले तरच लंकन संघ विश्वचषकासाठी थेट पात्र ठरेल.
आज आणीबाणी नसली तरी सततच्या विजयानं भाजप नेत्यांच्या जीभा सैल झाल्यात (संदर्भः दिलीप कांबळे यांचं ताजं वक्तव्य ),त्यांच्या देहबोलीतही बदल झालाय आणि सत्तेचा जो एक कैफ चढतो तो ही अनेकांना चढताना दिसत आहे.
साफसफाई , कचरा गोळा करून त्याची वाहतूक करणे तसेच घनकचरा प्रकल्प या साठी 128 कोटी रुपयांचा खर्च अपेक्षित असल्याने त्याची वसुली थेट नागरिकां कडून करण्यासाठी सत्ताधारी यांनी बहुमताने मंजुरी दिली .
या बोटीच्या सहाय्याने पलायन करणा-या होडय़ा रोखण्यात मदत झाली.
मुंबई पोलीस आयुक्त पदावरून निवृत्त होतानाच शर्मा यांना तेलगी प्रकरणात अटक करण्यात आली.
राजमाचीकर यांची भूमिका अशी, की दिल्लीतील बलात्काराची घटना निषिध्द आहे.
यावरून त्यांना इतर ठिकाणी झालेल्या तोडफोडीविषयी कोणतीच सहानुभूती नसल्याचे स्पष्ट होते.
ही विशेषता दोन्ही पर्यटकांसाठी आणि शोध इंजिने इतकी आहेत (Alt - एक मोठे प्रमाणात), पण अनेक वेबमास्टर त्यांना अन्याय दुर्लक्ष.
ग्लास किरण अल्ट्राव्हायोलेट प्रतिरोधक आहे आणि कोणत्याही संरक्षणाची गरज नाही.