त्यांच्या नादी लागून मुलांमधले मानसिक आजार वाढताना दिसत आहेत.
तेव्हापासून नॉर्मन यांचे निवासस्थान इस्पितळामध्ये परिवर्तीत झाले.
या परिस्थितीत, घरगुती मिश्रण मदत करू शकता.
शैवांचे आखाडेही त्र्यंबकेश्वरात जमतात.
डोके आणि श्वास वर खांद्यावर पाय खेचणे.
पण या भूमिकेसाठी अगोदर प्रियांका चोप्राला कास्ट करण्यात आलं होतं पण आता कतरिनानं तिला रिप्लेस करण्यावर आपली प्रतिक्रिया दिली आहे.
हा प्रश्न निर्मितीक्षम कलावंताच्या प्रतिभेचा आहे.
केवळ गाठीला पैसे नाहीत म्हणून कोणाची संगीताराधना चुकू नये म्हणून मोफत शिकवणीचा बाळासाहेबांचा तो छोटासा प्रयत्न!
शेतक-यांना काजूचे जास्त उत्पादन घेण्यासाठी ही नवी जात फायदेशीर ठरणार आहे, असे संशोधकांचे म्हणजे आहे.
सासऱ्यांच्या जाण्याचं दुःख काजोलला अफाट झालं.
अर्ज विश्वसनीयरित्या अनेक असाध्य रोग, आजच्या औषध रोग वैद्यकीय रूपे दूर शस्त्रक्रिया अत्यंत उपाय, वापरतो किंवा दूर रुग्णाला ते वळते जेथे वेदना पासून आराम उपलब्ध आहे.
दरवर्षी आदिवासी विभागाच्या वतीने ९ ऑगस्ट हा जागतिक आदिवासी दिन म्हणून साजरा केला जातो.
एक सखोल अर्थ प्रकाश नाटक वर्ण मूड.
सरकारचे सासरे संभाजी भिडे यांना सरकार अटक का करत नाही?
अभिजीत केळकर सुद्धा याला अपवाद नाही.
आता संगणकावर व्हिडिओ कसा करण्यासाठी समजून घेऊ.
फांजीच्या पानापासून अळूसारखे वडे किंवा मुटके बनवून खाल्ले जातात.
संगमनेर – संगमनेर उपविभागीय कार्यालयांतर्गत संगमनेर, अकोले तालुक्‍यातील 112 तलाठ्यांपैकी 35 तलाठ्यांच्या बदल्यांचे आदेश सोमवारी उपविभागीय अधिकारी भागवत डोईफोडे यांनी काढले.
मात्र, या बदल्यांमुळे तलाठ्यांमध्ये “कहीं खुशी,कहीं गम’ असे वातावरण निर्माण झाले आहे.
योगेश पुन्हा घरात आला.
मात्र आता अहवालाची देखील वाट न पाहता कारवाईचा निर्णय घेण्यात आल्याचं कळतंय
बार्शी तालुक्याच्या ग्रामीण भागातील सांडपाण्याचे व्यवस्थापन करण्याबरोबरच डासमुक्त गाव अभियानाची प्रभावी अंमलबजावणी करण्यासाठी बार्शी तालुक्यातील 130 ग्रामपंचायती अंतर्गत 9101 हजार शोषखड्डे निर्माण करण्याचे काम जून 2018 अखेर पूर्ण करण्याचे उद्दिष्ट ठेवण्यात आले आहे.
आवश्यक असल्यास, इतर गोष्टींबरोबरच पर्यटक हॉटेल लग्न समारंभ धारण आनंद घेऊ शकता.
सिंग सोलंकी यांच्याकडे पंजाब, राजस्थानचे राज्यपाल कल्याणसिंग यांच्याकडे हिमाचल प्रदेश, तर उत्तराखंडचे राज्यपाल के.