अनधिकृत बांधकामे रोखण्यासाठी यापुढे होमगार्डसचीही मदत!
तथापि, मागील "पाझर राहीला" यादी बघत कोणीतरी प्रकाशन आधी तीन आठवडे कंपनीच्या नवीन विकास "चोरले" आश्चर्य वाटत नाही.
विनंती केलेल्या बँक खात्यात रोख रक्कम हस्तांतरित करण्याची आपली इच्छा असल्याची पुष्टी करणारे आपल्या स्वाक्षरीचे व डीएफएस (लॉटरी ऑपरेटर) ला लिहिलेले पत्र
भाजपवर नाराज असलेले माजी आमदार संभाजी पवार यांची नाराजी दूर करण्यात भाजप नेत्यांना यश आले आहे.
त्यानंतर एकच गदारोळ झाला पण आता मात्र त्यांनी राफेलबद्दल वेगळाच दावा केला आहे.
मेनिनक्राफ्टमध्ये फनेल कसा तयार करायचा हे आपल्याला जाणून घ्यायचे असल्यास प्रथम आपल्याला त्याची कृती काय आहे हे शोधणे आवश्यक आहे.
२००९ ला मथ्यू हेडन आणि २००८ ला शॉन मार्श ऑरेंज कॅप चे मानकरी होते मात्र त्यांचे संघ आयपीएल कप जिंकू शकले नाहीत.
मात्र, आता या गावांमध्ये हे अंतर सुमारे 333 चौरस किलोमीटर झाले आहे.
त्यांनी पुण्यातील नामांकित महाविद्यालयात नोकरी केली होती.
एका ६१ वर्षीय सेवानिवृत्त अधिकार्‍यांला (रा.
मात्र ते पंतप्रधान झाले तर देशभरातील समस्त यादवांचे मसिहा होतील आणि आपले अस्तित्व शून्य होईल या भीतीपोटी लालू यादवांनी मुलायम यांच्या पंतप्रधानपदाला खो घातला आणि डाव्यांच्या मदतीने देवेगौडांचा राज्याभिषेक केला.
तो तिच्या पदवी कामगिरी खेळत पाहिले प्रसिद्ध अभिनेता, सौंदर्य आणि तरुण अभिनेत्री प्रतिभा वेगळं वाटतंय होते.
आपलं काम, नुपूरशी असलेलं नातं आणि म्हातारे वडील यांच्यात गुरफटलेल्या नंदिनीचं विश्व अचानक काहीसं उसवल्यागत होऊ लागतं.
लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीत एमआयएमचे उमेदवार नव्हते, मग तुम्ही का हरलात, असा सवाल करतांना 'सैतानो सुधर जाओ' अशा शब्दात ओवेसी यांनी विरोधकांना खडसावले.
या फसव्या योजनेचा उद्देश काय?
जोडीदाराप्रती प्रेम व्यक्त करणे गरजेचे असते.
या पार्श्वभुमीवर मुंबईतून उड्डाण घेणाऱ्या 7 फ्लाईट्स रद्द करण्यात आल्या आहेत.
१६५८, "वार्ता विघ्नाची" : अफझलखानाच्या स्वारीचे स्वराज्यावरील विघ्न, "संकटी पावावे निर्वाणी रक्षावे" : आमच्या शिवाजी राजांना या संकटामध्ये पाव आणि त्यांचे रक्षण कर
बिंदुमाधव जोशी (ग्राहक चळवळीचे प्रणेते) यांनी आपल्या एका लेखात म्हटल्याप्रमाणे बाबूजींचे गाणे हे असे परेतून आलेले गाणे होते.
१ मार्तडजोसी२ जयराम भाकरे
सलग दोनदा आमदार झालेले बसवराज पाटील हेच बहुधा काँग्रेसचे भावी उमेदवार असतील.
-  अरूण निगुडकर
वेळ डॉक्टरांना भेटणे नाही आणि समस्या सामोरे नाही, तर हे सर्व गुंतागुंत होऊ शकते.
या वयात मुले मुलाला 800 किलोकॅलरी किंवा अधिक प्राप्त होते, त्यामुळे विशेषतः माता इशारा सहज इंटरनेट वर आढळू शकते एक स्वीकारार्ह दैनंदिन आहार, एक विशेष टेबल तयार.
विरार येथील वसई-विरार शहर महापालिकेच्या मुख्य कार्यालयाच्या बाजूला असलेल्या मासळी बाजाराची सध्या पुरती दुर्दशा झाली आहे.
म्हणून, येथे वातावरण अतिवृद्ध आणि अतिशय शुष्क आहे.
विश्रांती साठी, प्लॅटफॉर्म विस्मृती मध्ये शांतपणे नाही.
पुणे - भाई वैद्य यांच्या जाण्याने मी माझा बालमित्र गमवला आहे.
गेल्या २० वर्षांपासून भाजपचे कमळ फुलत आले आहे.
" न्यूझीलँड विरुद्धच्या सराव सामन्यात जडेजाने ५० चेंडूत ५४ धावांची महत्त्वपूर्ण खेळी केली होता.
त्यामुळे पुन्हा एकदा निराशा पसरली आहे.
त्यात त्याने गुरुद्वारातील एका लंगरमध्ये पाणी कसं जेवण करणार्यांना दिल जात याचा एक व्हिडिओ आणि दुसरा पंजाबमधील रोडचा एक विडिओ शेअर केला आहे.
त्यानुसार, अक्षय डोईफोडे (वय १९) या तरुणाविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
100 झाडांचे पुनर्रोपण
) यावेळेस शहाबुद्दीन खानाने पारंपरिक चढाई तंत्र न वापरता एका वेगळ्याचं अजब युद्धतंत्राचा वापर केला.
त्यामुळे 175 किमीचा प्रवास करून पाणी येवल्यात दाखल झाले आहे.
मेक इन इंडियाची घोषणा झाली आहे.
गुजरातमधल्या दंगलीनंतर निर्माण झालेल्या विशिष्ट प्रतिमेचा फायदा मोदींना नंतरच्या काळात झाला.
“अहो पण सोकाजीनाना, त्याने उद्धवावर तोफा डागून काय होणार आहे?
असा हॅशटॅग वापरून आपली नाराजी व्यक्त केली आहे.
नवीन सैन्याने सुट्टी झाल्यावर दररोज चिंता आणि चिंता सुरू करू शकता.
नवी दिल्ली | मोदी सरकारविरोधात काँग्रेस आक्रमक
प्रौढ पक्षी - एक शेतकरी उत्पन्न देखील एक महत्त्वाचा भाग.
काही कार्ये देखील विविध विषयातील शिक्षण वापरले जाऊ शकते.
विरोधी पक्षनेत्यांचे भाषण आम्ही टिपून घेत आहोत.
या पार्श्वभूमीवर, ती येथे वृत्तसंस्थेशी बोलत होती.
वैष्णवी कानविंदे-पिंगळे एखाद्या कलाकाराचं आयुष्य, त्याचं वलय, त्याच्या आयुष्यात येणार्‍या अडचणी, त्याच्या आयुष्याचा उदय, तळपता काळ आणि अस्त.
या सगळ्यातच एखादी कथा असते.
अशी कथा की जी प्रेक्षकाला खिळवून ठेवू शकेल.
'आणि डॉक्टर काशिनाथ घाणेकर' हा सिनेमाही त्याच ओळीतला सिनेमा आहे.
तुम्ही जर काशिनाथ घाणेकर या अभिनेत्याला अनुभवलं असेल तर तुम्हाला भूतकाळात पुन्हा एकदा शिरण्यासाठी आणि पुन्हा एकदा तो काळ अनुभवण्यासाठी ही सुवर्णसंधी आहे.
केंद्राप्रमाणे ओबीसीचा एकसारखा लाभ न मिळता 19 टक्के ओबीसी आणि 8 टक्के व्हीजेएनटी व इतरांच्यात झालेल्या विभागणीवरही आता गांभिर्याने चर्चा होत आहे.
त्यामुळे आपण ते मासे मालक, फोटो आपण खाली हे पाहू शकता दिसते नक्की काय माहीत आहे, त्यामुळे आपण निवडून चुकीच्या करू शकत नाही.
प्रवेश यंत्रणेसह नियमांचे नियमित पालन करणे, कागदपत्रांची उपलब्धता, सेवाक्षमता आणि तांत्रिक सुरक्षा उपकरणाच्या उपलब्धतेची कार्यपद्धती, निकालात काढण्याचे उत्पादन किमान महिन्यामध्ये दोन वेळा आणि सूचनांमध्ये स्थापित करण्यात आलेल्या इतर दहशतवाद विरोधी उपायांचे पालन करणे.
हिंदुहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचा विजय असो.