साहित्यरत्न अण्णा भाऊ साठे महामंडळाच्या कामाला गती देणार – धनंजय मुंडे
राज्यातील सरकार आभासी
पुलवामा दहशतवादी हल्ला घडवणारा २२ वर्षीय आत्मघाती हल्लेखोर आदिल अहमद डारचा काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यासोबतचा एक फोटो सोशल मीडियावर खूप व्हायरल होत आहे.
या वर्गात मॉडेल क्लासिक प्रकार सर्वात त्यापैकी F-आकार कोरडे, ladders, आणि एक नृत्यप्रकार आहेत समावेश आहे.
त्यामुळे वर्तवलेले भविष्य खरे ठरले नाही तर नुकसान भरपाई मिळण्याची संधी ग्राहकांना उपलब्ध राहील.
इंदापूर) याच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पण हे अती प्रमाणात घेऊ नका.
गेल्या अनेक वर्षापासून सरकारी नोकरीच्या प्रतीक्षेत आहेत.