समीर तांगडे, श्रीशिवप्रतिष्ठान हिंदुस्थान : सरकार एकीकडे गणेशोत्सव, शिवजयंती उत्सव साजरे करण्यासाठी जाचक अटी घालते आणि सनबर्न फेस्टिव्हलच्या आयोजकांकडून अनेक नियमांचे उल्लंघन होऊनही तो कार्यक्रम होऊ देते.
उदाहरणार्थ, तयार केले जात यीस्ट dough केक न करता, जे कृती खाली प्रस्तुत केले जाते.
संसर्ग घडयाळाचा चावणे माध्यमातून प्रसारित केला जातो असल्याने, बहुतेक लोक सापडणे सोपे आहेत असे गृहीत धरते.
कारण अगोदरच बॅंकेचे व्याजदर कमी झाले आहेत.
नाताळ, नववर्षाच्या स्वागतासाठी शहर सज्ज
त्यामुळेच मुख्यमंत्रीपदाची जबरी महत्त्वाकांक्षा असलेल्या राणेंच्या पुढच्या वाटचालीकडं राजकारणी लक्ष ठेवून आहेत.
दरम्यान २०१८ साली काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी इंग्लडमधील एका कार्यक्रमात १९८४ च्या शीख विरोधी दंगलीत कॉंग्रेसचा सहभाग नव्हता, असे विधान केले होते, त्यावेळी तेजिंदरपालसिंग बग्गा यांनीच दिल्लीमध्ये ‘राजीव गांधी द फादर ऑफ मॉब लिंचिंग’चे पोस्टर लावले होते.
हे कॅम्पेन म्हणजे तुमचं लक्ष हटवण्यासाठी फार्स आहे, ट्रॅप आहे, याकडे लक्ष देऊ नका, असं आवाहन राज ठाकरेंनी केलं.
उत्पादनाचा दर्जा, याचा वापर व त्याची उपयुक्तता ही चित्रपटांच्या माध्यमातून लोकांपर्यंत येणे कंपनीला फायदेशीर पडते.
धारूर तालुक्यातील कासारी येथे रविवारी दुपारी घडली असून मायलेकराच्या मृत्यूने परिसरात हळहळ.