अण्णांनी उत्तम अभिनय केला – जितेंद्र आव्हाड
सध्या भुईमुगाची खरेदी किमान आधारभूत दरापेक्षा कमी किमतीने होत आहे.
सरकारच्या बोनस देण्याच्या निर्णयामुळे शेतकऱ्यांना दिलासा मिळणार आहे.
या पार्श्‍वभूमीवर पिंपरी-चिंचवड पोलिसांनी कोणतीही अनुचित घटना घडू नये म्हणून खबदारी घेतली असून, 31 डिसेंबर दिवशी पोलिसांकडून शहरातील विविध भागांमध्ये अचानक नाकाबंदी मोहीम राबविण्यात येणार आहे.
तर शेअर बाजाराला माहिती देताना कंपनीचे एकूण मूल्य 1,100.03 कोटीवर आहे.
अनेकदा, तो 12 मीटर उंचीवर पोहोचते.
मत्स्य व्यवसाय क्षेत्रात काही महत्वाची पावले उचलावीत असे राज्य सरकारला वाटत आहे.
आम्ही अडाणी आम्हला काय माहिती तो काय झाला.
परंतु तो साहेब झाला?
हे समजले.
एमपीएससी म्हणजे काय हे आई-वडिलांना माहीतच नाही.
परीक्षा उत्तीर्ण झाल्याचे सकाळी सांगितल्यावरही त्यांना काही कळले नाही.
अखेर सोप्या शब्दांत त्यांना ‘मी साहेब झालो’ एवढेच सांगितल्यावर ते आनंदित झाले.
त्यानंतर ते मजुरीच्या कामाला निघूनही गेले, असे कल्पेशने सांगितले.
तेव्हा ते गावभर सांगत होते की, आमचा मुलगा साहेब झाला.
विशेषत:, शहरातील मटण विक्रेत्यांनी हे दर वाढविले आहेत.
उपमुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा देत त्यांनी पुन्हा स्वगृही येण्याचा निर्णय घेतला आहे.
रवी राणा यांच्याविरोधातील अॅट्रॉसिटीचा गुन्हा घेण्यासाठी गृहराज्यमंत्र्यांना साकडे
उद्धव ठाकरे यांची शिवसेना भवन येथे बैठक
२००७ ते २०१४ पर्यंत ती पार्लमेंट सदस्य होती.
इलेक्ट्रिक उष्णतारोधक मोटर हलवून भाग ऑपरेशन वापरले जाते.
राजाध्यक्षांनी जे 'सिनेमा इफेक्ट'बद्दल म्हटलं आहे त्याकडे परत येऊ.
राष्ट्रीय महामार्गावर खारपाडा ब्रीज, हमरापूर फाटा, पेण अंतोरा फाटा, रामवाडी बसस्थानक, यांसह महामार्गावर अनेक ठिकाणी वाहतूक कोडींची समस्या उद्भवली होती.
एनडीएचे व्यंकय्या नायडू आणि युपीएचे गोपाळकृष्ण गांधी यांच्यातील लढतीसाठी 785 पैकी 771 खासदारांनी मतदान केले.
दशके दोन पूर्वी सरकार अरब अमिराती सभ्य काम अटी आणि उच्च वेतन सह स्थलांतरित निर्माण कार्यरत संसाधन जारी करण्याचा निर्णय घेतला.
आतापर्यंत सात महिन्यांत एक लाख सहा हजार 825  संशयित रुग्णांची तपासणी झाली.
"आदर" आणि त्याचे उद्देश राजकीय महत्त्व
धनगरवाडीतील विद्यार्थ्यांचे 12 वीत प्रेरणादायी यश
वयाच्या ७९ व्या वर्षीही शरद पवार नव्या उमेदीने महाराष्ट्र पिंजून काढतायत
भारतीय जनता पार्टीची सत्ता केंद्रात तसेच अनेक राज्यात आहे.
पत्नी पोलिओ लसीकरणासाठी बाहेर पडल्यावर युगेंद्रही तिच्यासोबत गेले.
पण प्रणाली जपानी स्वत: च्या सामग्री भरले होते, म्हणून राज्य च्या peculiarities परिचित होत जपान प्रादेशिक युनिट अभ्यास विशिष्ट व्याज आहे.
आता फक्त दोन रस्त्यांवर पे पार्किंग सुरू होणार असून टप्याटप्याने सर्व शहरात पे पार्किंग लागू केले जाणार आहे.
मोनाच्या चेहऱ्यावर एकप्रकारचा ग्लो आला आहे.
जर साखर कारखान्यांनी इतर मार्गाने पैशाची व्यवस्था करून एकरकमी एफआरपी दिलेली असेल तर या अनुदानाची संपूर्ण रक्कम कारखान्यांनी दिली जाईल.
इराणी राष्ट्राध्यक्षाशी विनाअट बोलायला तो एकटाच तयार आहे हे मला सूचक वाटतं.
’’ गुरुजी आपल्या आखूडशा सफेद दाढीवर हात फिरवत म्हणाले, ‘‘तू तिथे व्हरांड्यातल्या बाकावर टेक.
एकमेकांच्या सुख-दु:खात सहभागी होतात.
05:00 HClips सोनेरी केस व गोरी त्वचा असलेली व्यक्ती लहान स्तन हार्ड्कोर जर्मनमधील रहीवासी स्तन नवशिक्या तरुण साध्वी दाढी केलेला
आवास – मेहुल चोक्सी