बोम्मनहळ्ळी यांची भेट घेऊन निवेदन देण्याचे ठरले होते.
कल्पनाराजे भोसले, श्रीमंत शिवेंद्रराजे भोसले, श्रीमंत सौ.
वेदांतिकाराजे भोसले, माजी खासदार रणजितसिंह मोहिते-पाटील, आ.
अमरनाथ यात्रेसाठी एक लाख भाविकांची नाेंदणी
सुलभ करा, पण या प्रकरणात दोष राहू शकतात.
शिक्षण संस्था चालवणा-यांनाच शिक्षणाच्या आणि शिक्षकांच्या दर्जाबद्दल घोर अनास्था आहे.
उन्होंने उद्योगपतियों और विशेषज्ञों के समूहों के साथ अब तक 12 बैठकें की हैं।
उपमहापौर सचिन चिंचवडे म्हणाले, महाभारतापासून गुरु व शिष्याची पंरपरा चालत आलेली आहे.
गुरुंनी शिष्यामधील चांगला गुण ओळखून त्यांना चांगल्या प्रकारे प्रोत्साहन देण्याचे काम करायला पाहिजे तसेच शिक्षणामध्ये नवनविन बदल करुन आधुनिक पध्दतीने सुधारणा केल्या पाहिजेत त्यामुळे शिक्षणाचा दर्जा उंचावून शहराचा नावलौकीक होईल या प्रमाणे कामकाज करावे.
पक्षनेते एकनाथ पवार म्हणाले, सर्व मुख्याध्यापकांना वाटले पाहिजे की माझी शाळा ही शहरात सर्व बाबतीत पहिल्या क्रमांकावर कशी येईल यासाठी प्रयत्न केले पाहिजेत पूर्वी ७० हजार पटसंख्या होती ती आता ३७ हजारावर आली आहे.
खाजगी शाळेची पटसंख्या जास्त का वाढतेय व आपली पटसंख्या झपाटयाने कमी का होते.
याचा विचार मुख्याध्यापकांनी करावा शिक्षकांनी मोठया आत्मविश्वासाने, उत्साहाने मुलांना नाविण्यपूर्ण शिक्षण देउन देशाचा चांगला नागरीक तयार करण्याचे काम केले पाहिजे.
यावेळी शिक्षण समिती सभापती प्रा.सोनाली गव्हाणे म्हणाल्या, सर्व शाळेत सेमी इंग्रजीचे वर्ग सुरु केले जाणार आहेत.
त्याच प्रमाणे सर्व शाळेतील मुलींना स्वयं संरक्षणाचे प्रशिक्षण देणार आहे.
त्याचप्रमाणे मनशक्ती लोणावळा येथील क्रेंद्रा मार्फत मोफत कार्यशाळा घेणार आहे.
त्यामध्ये मुलांनी अभ्यास कसा करावा, अभ्यासाचा ताण कसा दूर करावा, स्मरणशक्तीत कशी वाढ करावी इ.
व विदयार्थ्यांच्या समस्या सोडणयाचा प्रयत्न्‍ करणार आहे.
तसेच प्रत्येक शाळेची साफसफाई, स्वच्छता, व पिण्याचे पाणी इ सोयीवर देखील लक्ष केंद्रीत करणार आहे.
सभापतीच्या मनमानीला कंटाळल्याने निर्णय सुजित झावरे यांच्याकडे राजीनामे सुपुर्द   पारनेर - पारनेर कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या संचालकांनी सभापती प्रशांत गायकवाड यांच्या.
प्रभू रामचंद्र हा देशातील बहुसंख्य नागरिकांचा देव आहे.
इस्लामिक स्टेटचा सेकंड इन कमांडर अब्दुल रहमान मुस्तफा मोहम्मद उर्फ अब्दुल रहमान अल कादुली अमेरिकेच्या नेतृत्वाखाली अन्य देशांकडून इसिसच्या ठाण्यांवर केल्या जात असलेल्या हवाई हल्ल्यात ठार झाला असल्याचे इराकने जाहीर केले आहे.
मात्र सुदैवाने ते या गोळीबारातून थोडक्यात बचावले आहेत.
सरकारने मागण्यांबाबत ३१ मेपर्यंत विचार करावा अन्यथा २ जूनपासून आंदोलन केले जाईल, असा इशारा संघटनेने दिला आहे.
समारोप सत्रात दु.
यावेळी गडद राखाडी रंगाच्या टक्सेडोमध्ये रणबीर अतिशय रुबाबदार दिसत होता.
या जोडीला माझं भावगीतलेखन सातत्यानं सुरू होतं आणि कवितांचा बहर वसंतात होता, म्हणून ही वाटचाल सुकर झाली.
मजबूत middling, आणि तो एक बजेट पर्याय म्हणून जोरदार योग्य आहे - सर्वसाधारणपणे मॉडेल असावी.
कराव्या लागणा-या पायपिटीमुळे काही जणांना फिरायचा कंटाळाही येईल.
त्यारियान ही इम्रान खान यांच्या ऍना ल्युसा व्हाईट यांची कन्या आहे.
योग्य लागवड
सावलीत काढलेल्या.
मराठीमाती | माझ्या मातीचे गायन: लळा - मराठी कविता
व्याकरण दृष्ट्या चूक की बरोबर हे माहीत नाही, तो प्रांत आमच्या वालावलकरशेठचा.
परंतु या प्रश्नामागचा विचार आणि आशय आवडला.
आजही लोकांमध्ये एचआयव्हीबद्दल जनजागृती नाही.
“शिवराज, एक सेन्सिटिव्ह प्रश्न विचारू का?
एकदा तुम्ही स्वत:ला बाजारात उभं केलं की, तुमच्या किमतीची जाणीव तुम्हाला झाली असती आणि जास्तीत जास्त किंमत वसूल करण्याचा प्रयत्न केलाच असता.
रविवारी अखेरच्या टप्प्यातील मतदान प्रक्रिया पूर्ण झाल्यानंतर जाहीर करण्यात आलेल्या अंदाजानुसार रालोआ 272 हा बहुमताचा आकडा पार करेल असा अंदाज बहुतांश सर्वच ‘एक्झिट पोल’नी व्यक्त केला होता.
मूळ रूंढींपासून दूरावत चालेल्या लोकसंस्कृती आणि लोककलेचा वारसा रसिकांपर्यंत पोहचवण्याचं काम गेली 10 वर्षे हा कार्यक्रम करत आहे.
त्याची आठवण होताच माझे डोळे आपोपाप मिटले गेले.
उत्तर प्रदेशात आधी दोन जागा होत्या, आता एक झाली.
मुंबईतील 9 ऑगस्ट रोजी मोर्चा मोर्चाच्या पोस्टस्नी सोशल मिडिया हाऊसफुल्ल, जिल्हाभर जय्यत तयारी, चिपळुणात आज रॅली, महिलांसाठी स्वतंत्र बसेसची व्यवस्था प्रतिनिधी /चिपळूण मुंबईत 9 ऑगस्ट क्रांतीदिनी निघणाऱया मराठा क्रांती .