’ अशा प्रकारच्या कमेंट्स नेटिझन्स या फोटोवर करत आहेत.
फ्लेक्स बंदीचा भंग करणार्‍या तिघांवर कराडात गुन्हा दाखल
पडवीत बसून चा घेतला आणि गणपती घाटाकडे जाणारा रस्ता पकडला.
अजून अडीच किमि जायचे होते आणि भिमाशंकरचा आडवा पर्वत एक करंगळी उंचावून ( पदरगडाचे टोक) बोलवत होता.
अगदी घाटाच्या चढाला लागलो तेव्हा घड्याळाचे काटे साडेनऊ दाखवत होते.
नेहमी दहा मिनिटांत शेअर रिक्षा सुटण्याचा अनुभव घेतला होता तरी यावेळी चाकाच्या गाडीची परीक्षा नापास झालो.
वाढते ऊन पाहून आता पायगाडीचीही परीक्षा अवघड आहे हे लक्षात येण्यास वेळ लागला नाही.
मोदींकडून नागरिकांची दिशाभूल – आनंद शर्मा
मात्र वर्ष 2000 मध्ये ग्रॅज्युएशन सुरू असताना प्रीतीचे लग्न झाले.