गायकवाड, स्वप्निल बोराटे, गजानन दिक्षित, डॉ सुधाकर लाड, मारूती नेवसे, गोरख कदम, राजेश कदम, नरेश बोकेफोडे, रामभाऊ कांबळे.
Gazaeva म्हणून पत्नी देशद्रोह एक आंधळा डोळा चालू जात नाही, आणि लगेच अपमान जाऊ पेक्षा, अनेक वर्षे सर्व संबंध बंद खंडित सर्वोत्तम आहे.
निरंजन भूमकर हे वैरागचे माजी सरपंच आहेत, त्यांच्या मातोश्री रेखा भुमकर या सध्या वैराग जिल्हा परिषद गटाच्या सदस्य आहेत.
मात्र, त्याचे निदान होत नाही आणि उपचाराचा फरकही पडत नव्हता.
रुग्णालयामध्ये डॉक्टरांकडून तसेच पोलिसांकडून होणारी  विचारपूस नको म्हणून अपघात समोर घडलेला असूनही इतर लोक बिनधास्तपणे निघून जातात.
दिलीप सोपल बुधवारी (दि.
बागांमध्ये वाढला बुरशीजन्य रोगांचा प्रादुर्भाव
जुन्या नोटांच्या रकमेवर कर आकारणी होणार
सीबीआयचे अधिकारी के.