लहामटे यांनी अक्षरशः त्या कार्यकर्त्यावर शिव्याची लाखोली वाहल्याने अनेकांना आपले कान बंद करण्याची वेळ यावेळी आली होती.
मुंबई : गेले आठवडाभर संपावर असलेले बेस्ट कर्मचारी बेस्ट डेपोबाहेर रात्रंदिवस ठिय्या मांडून आहेत.
एक उदाहरण इथे पाहता येईल.
पुणे : पुणे शहरासह जिल्ह्यात मागील 3 दिवस पावसाचा जोर आहे.
यांनी आपल्?
अशा दृष्टी समस्या दीर्घकालीन वापर काही साइड इफेक्ट्स आहेत.
त्यामुळेच 10 ते 50 या वयोगटातील महिलांना मंदिरात प्रवेश दिला जात नव्हता.
आताही मी माझ्या गुरुंच्या संपर्कात असतो.
केंद्राची बाजू - इतर राज्येही केंद्राकडे निधीची मागणी करतील.
हे प्रकरण आता एसआयटीकडे सोपविण्याचा निर्णय गृह खात्याने घेतला आहे.
नामाकिंत कॉलेजमधील जागा वाढवून राज्य मंडळाच्या विद्यार्थ्यांना दिलासा देण्याबाबत राज्य सरकार विचार करत आहे.
आधीच गरम मध्ये आम्ही भांडी स्थापित आणि सुमारे अर्धा तास प्रतीक्षा.
त्याच वेळी, दोन पोलीस अधिकारी, एक औषध चौकशी.
किरकोळ दुरुस्ती करून फुटपाथ नागरिकांना चांगल्याप्रकारे वापरण्यास उपलब्ध होवू शकतात.
पुणे-मुंबईदरम्यान रेल्वेच्या सर्व गाड्या येत्या रविवारपर्यंत रद्द केल्याची घोषणा यापूर्वीच करण्यात आली असून, आता पुणे-मुंबईच्या डेक्कन क्वीन, प्रगती, सिंहगड आणि इंटरसिटी एक्स्प्रेस या गाड्या १६ ऑगस्टपर्यंत रद्द करण्याचा निर्णय मध्य रेल्वे प्रशासनाने घेतला आहे.
नाविन्यपूर्ण मॉस्को मोटर शो सादर 13 वर्षांपूर्वी.
शासनाने घातलेले निकष पाहता यातील 40 हजार 435 शेतकरी पात्र ठरणार आहेत.
भारताच्या दौ-यात विल्यमसनला पाच डावांत केवळ एक अर्धशतक झळकावता आले आहे.
ही आग विझवण्यासाठी अग्निशामन दलाच्या १० गाड्या घटनास्थळी दाखल झाल्या होत्या.
त्याचा परिणाम इतका वेळ जाणवला नव्हता.
तसेच जमिनीत टाकलेल्या वनस्पतींच्या वेगवेगळ्या भागांचा सुक्ष्मजीवावरही वेगवेगळा परिणाम होतो.
म्हणून आंदाळ प्रेम गाणारी, प्रेम समजावणारी, प्रेम जगणारी संत आहे.
अगदी त्याचप्रमाणे मोदी हे देशाचे प्रधानसेवक असून ते भारतमातेची सेवा ज्या प्रकारे करत आहेत त्यामुळे आमच्यासाठी ते देवासमानच आहेत.
मात्र प्रवासासाठी ठेवलेले रोकड चोरीस गेली.
या महालात डबल रूमसाठी १ रात्रीचा चार्ज १४५ पौंड म्हणजे १२५०० रुपये आहे तर सुपर किंग डबलसूटसाठी १५५ पौंड भाडे आकारले जाईल.
वांद्रे (पश्चिम) येथे असलेले कुकूज क्लब,मालाड (पश्चिम) येथे असलेले ‘क्लॅप’, वर्सोवा येथे असलेले तमाशा थिएटर, विक्रोळी येथे सुरू झालेली गोदरेज कल्चरल लॅब वगैरे अनेक ठिकाणं अस्तित्वात आली आहेत, जेथे काही ना काही सांस्कृतिक कार्यक्रम सुरू असतात.
फुप्फुसालाही संसर्ग होऊन त्याचा परिणाम श्‍वासोच्छ्वासावरही होतो.
पण त्यावर पुढे काहीच झालं नाही.
ऑस्ट्रेलियन संघ या इंग्लंड दौऱयात पाच सामन्यांची वनडे मालिका आणि एकमेव टी-20 सामना खेळणार आहे.
आम्ही भेटतोय त्याच टेबलावर जेथे आम्ही प्रथम भेटलो होतो योगायोगाने, आताची भेट हा मात्र योगायोग नाही तर ती जाणूनबुजुन ठरविलेली भेट आहे.
आम्हा मुलांमध्ये माझा धाकटा भाऊ योगेशवर त्यांचा विशेष जीव होता.
महापालिका आयुक्त अजोय मेहता यांच्यासोबत शिक्षकांची बैठक निष्फळ ठरली असून शिक्षकांनी आयुक्तांच्या दालनाबाहेर आंदोलन करण्यास सुरुवात केली.
अब इस फिल्म को देखकर हर कोई  हजार करोड़ कमाने वाली फिल्म बनाना चाहे तो वेवकूफी होगी।
परंतु अद्याप आरोग्य समित्या स्थापन झाल्या नाहीत, याकडे सदस्यांनी लक्ष वेधत आरोग्य समित्या स्थापन करण्याची सूचना केली, तर पावसाळी हंगामात आरोग्य यंत्रणेने सतर्क राहून काम करावे.
चौथ्या दिवसअखेर ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने ८ बाद, २५८ इतक्या धावा केल्या असून, विजयासाठी त्यांना १४१ धावांची आवश्यकता आहे.
नगरनियोजन संदर्भातले कायदे कठोर आहेत, पण त्याची अंमलबजावणी होत नाही.
दसरा चौकातून निघालेला मोर्चा जिल्हाधिकारी कार्यालयावर धडकला.
ही खरंच दैवी देणगी आहे'.