चे 2000 चे दशक मध्ये एक फ्रॅक्चर झाली आहे शाळा मॉस्को सरकारची मुख्य प्रायोजक होते.
पांच ताऱ्यांची सुधबुध।
टीम महाराष्ट्र देशा- कर्नाटकमध्ये सत्ता स्थापनेसाठी कॉंग्रेस आणि भाजप हे दोन्ही पक्ष दावा करत असताना आता भाजपचे मुख्यमंत्री पदाचे उमेदवार बीएस येडीयुरप्पा हे उद्या मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार असल्याची माहिती समोर आली आहे.
उष्णतारोधक डिझाइन मध्ये एक हिवाळा बाग आणि एक उपयुक्तता खोली तयार करण्यासाठी अतिरिक्त खोली प्रदान करू शकता.
महाराजांनी त्यांना ‘पैस मंदिर’ उभारणीचा मनोदय सांगून मंदिर उभारणीसाठी त्यांची वडिलोपार्जित संपत्ती विकून पहिली पंचवीसशे रुपयांची देणगी मंदिराच्या जीर्णोद्धार कार्यासाठी दिली त्यांच्या संकल्पास दांडेकर यांची संमती आणि कृतिशील आशीर्वाद मिळाले.
या योजनेत सहभागी विद्यार्थ्यांना श्रमाच्या मोबदल्यात देण्यात येणारे मानधन त्यांच्या बँक खात्यात जमा होतात.
रत्नागिरी, 12 सप्टेंबर : राष्ट्रवादीचे माजी प्रदेशाध्यक्ष गुहागरचे आमदार भास्कर जाधव उद्या आपल्या कार्यकर्त्यांसह शिवसेनेत प्रवेश करणार आहेत.
विषय  हा एक संबंध आहे जो घटनात्मक आदेश, राज्य संरचनेचे स्वरूप, राज्य अवयवांच्या संघटनेचे सामान्य तत्त्वे स्थापित करते.
जोपर्यंत नागरिकांना अर्थव्यवस्थेच्या प्रकृतीबद्दल विश्वास वाटणार नाही, तोपर्यंत सरकारने कितीही उपाययोजना जाहीर केल्या आणि सरकारी खर्च कितीही वाढवला तरी अर्थव्यवस्थेला गती मिळणार नाही, असेच एकप्रकारे जागतिक बँकेच्या अहवालाने ध्वनित केले आहे.
आकाशातील तारे होणे तुम्हाला शक्य नसेल , परंतु घरातील दिवा बनून घर प्रकाशित करणे तुम्हाला शक्य आहे .
जगात मोठेपणा मिळविणे सर्वांनाच शक्य होणार नाही.
तरी आपल्या चांगल्या वागणुकीमुळे घरातल्या माणसाना सुख व आनंद निश्चित देता येईल .
आज गुरुवारी दुसऱ्या दिवशी सकाळी पुन्हा गणेशाची पूजा करण्यात येणार असून दुपारी ४ वाजता श्री मां अंबाजी यांच्याबरोबर सर्वच देवांची शोभायात्रा काढण्यात येणार आहे.
सर्वधर्मियांना आपले सण-उत्सव साजरा करण्याचे पूर्ण स्वातंत्र्य आहे.
20 ते 24 दरम्यान वय असणार्‍यांमध्ये बेरोजगारीचे प्रमाण
जर का मुली मोबाइल फोन वापरताना दिसल्या तर त्यासाठी त्या मुलींचे आई वडील जबाबदार असतील.
रात्री उशिरापर्यंत पोलिस ठाण्यात घटनेची नोंद झाली नाही.
बुधवारी योगी सरकारने आपला अर्थसंकल्प सादर केला.
या संदर्भातली आपली भूमिका मांडण्याची संधी एबीपी माझानं लोकमतलं मंगळवारच्या चर्चेच्या माध्यमातून दिली होती.
पण अरॉन फिंच दुखापतीमुळे 20 धावांवर असतानाच माघारी …
पुणे – पुण्यात सोमवारी भीमा-नीरा नदीजोड प्रकल्पाचे बांधकाम सुरू असताना बोगदा कोसळून सात मजुरांचा मृत्यू झाला आहे.
भिगवण जवळील अकोले गावात नीरा-भीमा नदीजोड प्रकल्पातील बोगद्याचे बांधकाम सुरु होते.
येथे १५० मीटर खोल बोगदा तयार करण्यात येत असून या बोगद्यातून बाहेर येताना क्रेन उलटली.
त्यामुळे अपूर्णावस्थेत असणारे येथील बांधकाम कोसळले.
सध्या अग्निशामन दलाचे जवान या ठिकाणी दाखल झाले असून त्यांनी बचावकार्य सुरू केले आहे.
बांधकामाच्या ढिगाऱ्याखाली आणखी काही मजूर दबले असण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे मृतांचा आकडा आणखी वाढू शकतो, अशी भीती व्यक्त केली जात आहे.
त्यांना काही नवीन असं जमतच नसे.
25)प्रदान करण्यात आला, अशी माहिती कारखान्याचे उपाध्यक्ष बाळासाहेब बेंडे यांनी दिली.
कमी-बँडविड्थ किंवा त्याच्या अतिरिक्त साठा झडप निवड लक्षणीय समस्या कारण असू शकते.
आता शिक्षणाधिकारीपदाचा पदभार कोणाकडे जाणार, याबाबत आज दुसर्‍या दिवशी शैक्षणिक वर्तुळात कमालीची उत्सुकता व चर्चा होती.
‘उंगली’ हे नाव ऐकल्यावरच असे वाटते की ही चित्रपट थोडा हटके असणार.
देशातील 18 सरकारी बँकांमध्ये चालू आर्थिक वर्षाच्या पहिल्या तिमाहीत म्हणजेच एप्रिल ते जूनदरम्यान तब्बल 31..