बुधवार, 23 ऑक्टोबर 2019
“हऱया, टेलिव्हिजनचा शोध लुई पाश्चरने नाही लावला.
आटपाडीमध्ये रक्तपेढीची नितांत गरज असून ती पुर्ण करण्यासाठी ग्रामीण रूग्णालयात पद निर्माण करून रक्तपेढी सुरू करावी, अशी मागणी करत डॉक्टरांनी रक्ताअभावी होणारी गैरसोय आमदारांकडे विषद केली.
त्यांनी नेतृत्व गुण विकसित केले आहेत, आणि सामुटाचे नाव जाणून घेतल्याशिवाय सामूहिकरित्या त्यांना इतर मुलांद्वारे ओळखले जाते.
चंद्रकांत पाटील यांच्या अतिशयोक्तिपूर्ण वक्तव्यांची चर्चा- स्वत:च्याच जिल्ह्यात युतीला झटका
मोबाईल पेमेंटच्या माध्यमातून बँकिंग क्षेत्रात उतरलेली ‘पेटीएम’ नेट बँकिंग, ऑनलाइन पेमेंटनंतर आता एटीएमची सुविधा घेऊन येणार आहे.
आपण साइन वाटत असेल तर, नंतर हे मनुष्याच्या जीवनात खूप रोमँटिक आहे.