त्रिपाठी, काँग्रेसकडून रजनी पाटील, राजीव शुक्ला, शिवसेनेकडून अनिल देसाई, आणि भाजपकडून अजयकुमार संचेती यांचा कार्यकाळ संपत आला आहे.
आपण एक उदाहरण समजावून सांगू.
केवळ बालरोगतज्ञ कसे सल्ला शकता  पेक्षा, अर्भकं उपचार करण्यासाठी खोकला उपचार करण्यासाठी एक मूल 2 वर्षे किंवा एक विद्यार्थी आहे.
मुळातच नाट्यवेदाची निर्मिती झाली.
तीच मुळी चार वेदांपासून ज्यांना कायमच वंचित ठेवण्यात आले होते, अशा लोकांसाठी.
त्या काळात धर्माचे ज्ञान मूठभर ज्ञानी पंडितांच्या हाती होते.
सामान्य माणसे मनोविकारांनी वश होऊन मदोन्मत्त वागत होती.
देव, दानव, गंधर्व, राक्षस, यक्ष या सगळ्यांनीच धुमाकूळ मांडलेला होता.
अशा अंदाधुंद परिस्थितीत सर्व सामान्यांना मन शांत करणारे मनोरंजनाचे साधन हवे होते.
सारेजण त्या स्थितीत ब्रह्माकडे गेले आणि त्याने भरताला जबाबदारी देऊन, नाट्यशास्त्र अस्तित्वात आणले.
पाकिस्तानी वीणा मलिकने पराभवाचा राग सानिया मिर्झावर काढला
या मंत्र्यावर कोणत्या कायद्यानुसार कारवाई करता येईल?
शेअर बाजारातील चढ उतारांचा अभ्यास करून काही ठोकताळे बांधत अंदाज वर्तवणारी देणारी काही सॉफ्टवेअर उपलब्ध आहेत.
ती युतीच्या दोन्ही नेत्यांपर्यंत पोहचली पाहिजे, असंही जठार म्हणाले आहेत.
त्यानंतर त्यांची बँकेतसुद्धा निवड झाली.
अर्थातच, एक मूल गरोदर दिवस, पुरेशी होणार नाही, पण सर्वात यशस्वी तारखा निश्चित करण्यासाठी मार्ग आहेत.
तीव्र हिपॅटायटीस ब असलेल्या रुग्णांना पुनरावलोकने, हे रोग उपचार वापर सूचित करतात.
तुम बैठे हो सरदार, मेरे मोतियों का दाना
त्यामुळे जर उद्याच्या दुसर्‍या टी-20 मॅचमध्ये 2 विकेट घेतल्या तर भारताकडून टी-20 मध्ये सर्वाधिक विकेट घेण्याचा मान हा बुमराहला मिळेल.
नौसर्गिक आपत्ती अथवा अपघामुळे मुंबईची लाईफ लाईन रेल्वे सेवा कोलमडते त्यावेळी सर्वात मोठा फटका हा महिलावर्गाला होतो.
महिलाना सर्वात जास्त त्रास सहन करावा लागतो.
अशी चिंता व्यक्त करून हा त्रास काही प्रमाणात कमी करण्यासाठी प्रामुख्याने महिला वर्गाला लोकल ट्रेनमध्ये किमान महिला प्रवाशांसाठी प्रथम दर्जाची एक संपूर्ण बोगी देण्याचा विचार करा, असे निर्देश रेल्वे प्रशासनाला दिले.
त्याला पाच वर्षांपासून 14 वर्षांपर्यंत कारावासाची सजा तसेच कोटय़वधी रुपयांचा दंड ठोठावण्यात आला.
मात्र, अधिकारी बद्दल बाहेर आढळले, वेठबिगारी पाया ढासळून टाकणे असे केल्याने असा विश्वास मजबूत असंतोष व्यक्त करण्यास सुरुवात केली.
मशीन समोर पटल मेन्यू शीर्षस्थानी आहे.
त्यामुळे अडचणीत सापडलेल्या विवेक ओबेरॉयने माफी मागितली होती.
कंपनीच्या नफ्यात गेल्यावर्षीपेक्षा 40 टक्के वाढ झाली आहे.
हिंदुस्थानामध्ये वाढलेले फेक न्युज रोखण्यासठी व्हॉट्सअॅपने तक्रार निवारणासाठी ग्रीवन्स ऑफिसरची नियुक्ती केली आए.
थोडक्यात, हे आपल्या माहितीशिवाय तृतीय-पक्ष अनुप्रयोग केले जाते, किंवा अगदी तेव्हा आपण एक घडयाळाचा चिन्हांकित केले आहेत, जे कार्यक्रम, प्रतिष्ठापन पाहण्यासारखे काळजी करू नका.
शिव थापा, अमित, सरिताची विजयी आगेकूच
पाणी फाऊंडेशन आयोजित वॉटर कप पुरस्काराच्या वितरण सोहळ्यात बऱ्याच काळानंतर राज्यातील सर्वच राजकीय पक्षांचे नेते एका व्यासपीठावर बघायला मिळाले.
त्यामुळे आपल्या हाताला तात्पुरतं बँडेज बांधून जॉननं हे चित्रीकरण पूर्ण केलं.
तेव्हा त्याला हे मुद्दे सुचले नाहीत, पण आता ती हक्काची बायको झाल्यावर तिला कितीही टोचून बोललं, तरी काय फरक पडतो?
लिफ्ट मध्ये घाण;
एक वेळ सुकामेवा एक सफाईदारपणा मानली आहेत, ते गेल्या शतके एक औषध healers आणि डॉक्टर दिली आहेत.
आज जुन्या काळातील ज्येष्ठ संगीतकार नौशाद अली यांची पुण्यतिथी.
पोलिसांना धक्काबुक्की करून पळून गेल्या प्रकरणी व सरकारी कामात अडथळा आणणे, आदेशाचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी खान याच्याविरोधात गुन्हा नोंदविण्यात आला .
अनेक बँका ग्रामीण भागात आपला व्यवसाय विस्तार करण्यास इच्छुक आहेत.
24 एप्रिल – चेन्नई विरुद्ध मुंबई – रात्री 8 वाजता – चेन्नई
कलादिग्दर्शन एकनाथ राणे तर साऊंड डिझायनर सतीश पुजारी आहेत.
शिक्षणाची ही वाट अनेक समाजसुधारकांच्या समिधा त्यात पडत.