समितीतर्फे हुतात्मा चौकात गुरुवार, दि.
गोवर, कांजिण्या येऊन बऱ्या झाल्यानंतर आंघोळीच्या पाण्यामध्ये कडुनिंबाची पाने घालून स्नान करावे.
त्यामुळे आता शेतकऱ्यांना दिलासा मिळणार आहे.
गोष्टी अंध दिसेल कसे आव आणणे?
कोनाळकट्टा पोलिसांनी घटनास्थळाचा पंचनामा केला.
पुढे ते म्हणाले की, या चित्रपटात आदिवासी आणि राजघराण्यातील सुंदर अशी प्रेमकथा दाखवली आहे.
मारुती सुझुकी डिझायर
मागील काही वर्षात  मॅकडॉनल्ड्स या नामांकित ब्रँड सोबत देखील त्यांनी काम केलेले आहे.
तज्ञांच्या मते, अशक्तपणासाठी हा चांगला उपाय आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांचे वंशज आणि आता भाजपवासी झालेले छत्रपती.