किमान उत्पन्न हमी योजना अभ्यासपूर्ण : चिदंबरम यांचा दावा
पंडित भीमसेन जोशी यांनी गायलेल्या ‘संत तुलसीदास’ या नाटकातील ‘राम रंगी रंगले मन’ ही रचना श्री.
भाटे यांनी सादर केली.
शेट्टी यांच्याकडे संबंधित महिलेचा मोबाईल नंबर असल्याने मानपाडा पोलिसांनी त्यांच्या मोबाईलवर वारंवार संपर्क केला आणि तिचा शोध लावला.
पाच वर्षांत 30 हजार कोटींपेक्षा अधिक विकासकामांचा लेखाजोखा घेऊन मी निवडणूक लढत आहे.
ठप्प झाली होती.
लवकरच या पक्षाची नोंदणी करणार असल्याचं राणेंनी सांगितलं.
वेळोवेळी पक्षाला अहेर देणाऱ्या नाना पटोले यांनी अखेर भाजपला रामराम ठोकलाय.
दोन मोठी ऑडीटोरीयम्स, एक मिटिंग रूम आणि एक राउंड टेबल कॉन्फरन्स रूम आहे.
'दारु पिण्या'तला भ्रष्टाचार
मात्र, सध्या तरी शहरभर कचरा अजूनही मोठ्या प्रमाणात पडून आहे.
एक नवीन उदाहरणार्थ वीज बचत मोड मध्ये 500 किमी रस्ता आवश्यक आहे.
त्यामुळे ठिकाणाबद्दल अधिक संभ्रम करण्यापेक्षा ज्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला जाईल त्यावेळी जागेची घोषणा करण्यात येईल.
पर्यटकांनी या बर्फवृष्टीचा मनमुराद आनंद लुटला.
मोनिकाताई राजळे, राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे ऍड.
मुंबईचा मार्कंडे आता दिल्लीकडून खेळणार
त्यामुळे संबंधित देशांच्या विकासदरावर विपर्त परिणाम होत आहे.
त्यामुळे आपण गोष्टी साध्य करण्याच्या मागे लागतो.
संबंधित ठेकेदारांनी गेल्या वर्षीपासून तूरडाळ, चणाडाळ, तांदूळ, मूगडाळ या धान्यांचे बाजारातील दर कमी झाल्यानंतरही जुन्या चढ्या दराने खरेदी करून सरकारचे कोट्यवधींचे नुकसान केल्याची बाब खडसे यांनी निदर्शनास आणून दिली.
मग विविध दागिने उत्पादन वापरले मोती.
काय म्हणाले होते नेमकं संजीव पुनाळेकर
नदीपात्रातील मेट्रोला हिरवा सिग्नल देऊन राष्ट्रीय हरित लवादाने पर्यावरणपुरक विकासकामांचा एक नविन संदेश दिला आहे.
रिसॉर्ट पत्ता असमाधान आणि गंभीर आरोप नाही.
त्याला विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील आणि राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ सदस्य अजित पवार यांनी दुजोरा दिला.
फोन आल्यावर तर ‘पलीकडून आपल्या माणसाचा आवाज काढून कोणी भलतंच बोलत नाही ना’ अशा धास्तीतून ‘नको ते काळे यंत्र’ म्हणणारेही होते.
राष्ट्रीय पुरस्कारांपासून ते अनेक आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवांवर ठसा उमटवण्यात हा चित्रपट यशस्वी ठरला.
' यानंतरही हशा पिकला.
स्वाभीमानीच्या राजू शेट्टी यांनी आघाडीला पाठिंबा देण्याची घोषणा केली होती.
एकनाथी रामायणातील हा दाखला सुरू होता.
आरोग्य कक्षांची उभारणी
आईला माझा नमस्कार कळवं.