चंद्र क्षिताजावर असताना ओहोटी येते.
भालचंद्र कदम, भारत गणेशपुरे आणि वैभव मांगले यांच्या महत्वाच्या विनोदी भूमिका
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी के लिए वकालत करते हुए राम पंडागले ने कहा कि वह चाहते हैं कि राहुल गांधी भारत के अगले प्रधानमंत्री बनें ताकि दलितों के खिलाफ किए जा रहे अत्याचार को रोका जा सके।
प्लास्टिक मनी उपलब्ध असूनही ज्यांना वस्तू मिळताच पैसा द्यायचे असतात.
एक पंधरा वर्षीय मुलगा असल्याने, तो स्वत: ला एक प्रौढ, आधीपासूनच एक विकसित व्यक्तिमत्त्व अनुभवला.
- दररोज कमीत कमी चार तास तरी तो व्यायाम करायचा.
आजवर माहिती आयुक्तांची नेमणूक आणि त्यांचं वेतन राज्य सरकार ठरवत असताना त्याबाबतचा निर्णय केंद्र सरकारने स्वत:च्या हातात घेणं हे राज्यांच्या स्वायत्ततेवर अतिक्रमणच आहे.
आता मी काही कारणास्तव माझ्या सेल दुखापत असेल, तर ते मी अस्सल भाग असेल तर, याचे निराकरण करणे सोपे आहे मला माहीत आहे.
लिखाणात जगणं येतं, आलं पाहिजे, याची त्याला फारशी जाणीवच नव्हती.
म्हणजे, विविध प्रवृत्ती सेव्ह केल्या जातात.
स्टेडियम - स्पर्धेत यजमान
त्यानंतर याजागी डॉ.
विजया कापसे-तहिलरमानी यांची प्रभारी मुख्य न्यायमूर्ती म्हणून वर्णी लागली होती.
नवी दिल्ली : जीएसटी लागू केल्यानंतर देशात सेवा आणि वस्तूंच्या किमतीमध्ये मोठे बदल झाले असून जीएसटीबाबत लोकांमध्ये आजही संभ्रमाचे वातावरण आहे.
वस्तू व सेवाकर (जीएसटी) रचना मंजूर झाली असल्याने प्रत्यक्ष व अप्रत्यक्ष कर आकारणीचे निर्णय केंद्राकडे वर्ग होत असल्याने आता राज्य सरकारने दंडात्मक वसुलीवर भर देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
येत्या अर्थसंकल्पात त्याचे प्रतिबिंब पडणार आहे.
सध्या राज्य सरकारच्या तिजोरीत करेतर उत्पन्न स्रोतातून दरवर्षी सुमारे 15 हजार कोटींची भर पडते.
उत्पन्नात स्वावलंबन आणण्याच्या प्रयत्नात आता ही आकारणी वाढवली जाणार असल्याचे सूत्रांनी स्पष्ट केले आहे.
जन्ममृत्यू दाखल्यासाठी सध्या एखाद्या शहरात 20 रुपये मोजावे लागत असतील, तर ते 30 किंवा 40 रुपयांपर्यंत वाढवण्याचा राज्य सरकारचा मानस आहे.
सरकारी सेवा अत्यंत अल्प दरात उपलब्ध करून दिल्या जात असल्याने दुप्पट वाढही नागरिकांच्या आवाक्‍यातील असू शकेल, असे मत अर्थखात्यातील अधिकाऱ्यांनी व्यक्‍त केले आहे.
मूळची कोल्हापूरची असणारी भाग्यश्री दिल्ली संघाकडून खेळते.
ह्युंदाई लाँच करणार एकदा चार्जिंग केल्यानंतर 300 किमी धावणारी कार
MSIE ब्राउझर 2002 आणि 2003 दरम्यान प्रसिद्धीच्या त्याच्या पीक गाठली, तेव्हा सर्वात मोठ्या प्रमाणावर वापरले साधनांपैकी एक आहे.
माझ्या मुलाला वाचवा"
वर्षातील सर्वांत मोठा आणि उत्साहाने ओसंडून वाहत जाणाऱ्या दीपावली उत्सवाला प्रारंभ झाला आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्बंधामुळे नागरिकांना फटाके वाजवण्याचा आनंद पूर्णांशाने घेता येणार नसला, तरी राज्यातील आणि देशातील राजकारण्यांच्या राजकीय फटाकेबाजीने ही कसर भरुन निघणार आहे.
गेल्या काही दिवसात दीपावलीचे निमित्त साधून सर्वच पक्षातील नेते जी राजकीय फटकेबाजी करीत आहेत ती कोणत्याही आवाजाच्या फटाक्‍यापेक्षा कमी नाही असेच म्हणावे लागेल.
याबाबतचा सर्वात मोठा फटाका मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पुण्यात एका कार्यक्रमात फोडला.
रवी यांनी हे सेलिब्रेशन ठाण्यातील ‘जिद्द’ शालेतील ‘स्पेशल’ मुलांसोबत केलं आहे.
पाचवे ठिगळ विणले स्नेहाचे,
आज सोने प्रति तोळा 1730 रुपयांनी स्वस्त; लवकरच जाणार 50 हजारांवर, गोल्ड कौन्सिलचा अंदाज
खेळाच्या पूर्वार्धात केनने टॉटनहॅमचे खाते उघडले.
जिल्हा परिषद शाळा करंजळी पाडा, ता.
मृत्यु दर, अतिशय उच्च 80% म्हणून उच्च आहे.
आम्ही चर्च किती कामे, पण आपण चांगले किती चर्चने अधिकृतपणे ठरवलेली सार्वजनिक प्रार्थना व पूजाविधी आणि संध्याकाळी सेवा सेवा सुरू आहेत, विचारू?
विशेष म्हणजे स्वच्छ भारत अभियानासाठी कोट्यवधी रुपये खर्च करणारी महापालिका या विद्रुपीकरणाला आळा घालण्यास अपयशी ठरली आहे.
"वायरलेस" म्हणतात या पर्यायावर जा;
गोव्याच्या झुमइन फोटोग्राफी क्लब आणि कोलकाताच्या पी.