कलम ३७० हटवणं कुणालाच जमलं नसतं : अमित शहा
हा फोटो तुझ्या मित्रांना पाठवणार आहे.
तर या भीषण आगीतून यासंदर्भात काही सीसीचीव्ही मिळतं का याचाही पोलीस तपास करत आहे.
मोडकळीस आलेला वाक्यांश: "संपूर्ण काय आहे?
थोड्या विश्रांतीनंतर परतीच्या पावसाने मुंबई शहर, उपनगरांसह पुणे, कोल्हापूर भागाला जोरदार तडाखा दिला.
आम्ही एक पूर्णपणे भिन्न प्रजाती बद्दल बोलत आहात.
यामुळे राजकीय वर्तुळात चर्चांणा उधाण आलं आहे.
त्याला लंगडत लंगडतच मैदानातून बाहेर जावे लागले होते.
रेडबुलच्या हेडने या बेटाला २००३ मध्ये खरेदी केले होते.
गुरुकुल शिक्षण पद्धतीवर चिंतन होणे गरजेचे आहे.