मनात काय चाललंय हे तुम्हाला काहीच कळू द्यायचं नाही.
काँग्रेसचे विरोधक हे काँग्रेस मुक्त भारताची भाषा करतात तर संघाचे विरोधक संघ मुक्त भारताची.
- पिंपरीत पहिल्या दोन तासात 7 टक्के मतदान
याशिवाय किना-याशेजारी घराचे बांधकाम सुरू होते.
मनातील भाव उतरले कॅनव्हासवर
काही शहरात गटार-नाले तुंबलेलेच असतात.
tन धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
मुंबई: दिवसभरातील ५ जबरदस्त बातम्या, १७ फेब्रुवारी २०२०: आज दिवसभरामध्ये अनेक मोठ्या घडामोडी घडल्या.
भुसावळ, 17 ऑक्टोबर: मुक्ताईनगर मतदार संघातील शिवसेनेचे बंडखोर व राष्ट्रवादी पुरस्कृत उमेदवार चंद्रकांत पाटील यांच्या प्रचारासाठी राष्ट्रवादीचे नेते आणि खासदार अमोल कोल्हे यांनी खडसेंच्या 'पिच' जोरदार बॅटिंग केली.
भारतीय वायुसेनेनं केलेल्या कारवाईचं संपुर्ण देशभरात कौतूक केलं जात आहे.
आता पत्ता नाही, चला पुढच्या वस्तीवर बघू तिथं असेल तो".
योजनेचे वर्णन समस्या निर्माण करणार नाही.
मला तर हे आताच समजतेय, असं म्हणून तिने या चर्चापासून लांबच राहण्याचा प्रयत्न केला.
दुसरीकडे कर्मचाºयांच्या पगारावर कोट्यवधी रुपयांचा खर्च सुरूच आहे, अशा चक्रव्युहात महामंडळे अडकलेली आहेत.
लोकसभा निवडणुकीपूर्वी राम मंदिर बांधणारच असं सांगत मतं मिळवणारं मोदी सरकार आता मंदिर केव्हा बांधणार हे सांगायलाच तयार नाहीये.
का माणसाला एक पांढरा कार बद्दल स्वप्न?
गुरुवारी रात्री इंदूर येथे सय्यद मुश्‍ताक अली ट्‌वेन्टी-20 क्रिकेट स्पध्रेसह यंदाचा स्थानिक हंगाम संपला आणि निवड समिती सदस्यांनी आपले राजीनामे दिले.
नायलॉनचा मांजा वापरणाऱ्या मुलाच्या पालकांवर कारवाई होणार
सेवा पुरवठादार नव्या नियमावलीनुसार सेट टॉप बॉक्स खरेदीसाठी जबरदस्ती करू शकणार नाही.
राष्ट्रवादीच्या उमेदवारीवर भाजपची ‘रणनीती’
त्या तिन्ही महिन्यात मी  मी ह्युस्टन ऐवजी शिकागोहून एक एक आठवडा काम केलं.
निसर्गराजा मित्र जीवांचे ही संस्था गेली दहा वर्षे पिंपरी-चिंचवड परिसरातील तरुणांना एकत्र करून निसर्ग संवर्धनाची कार्ये विविध उपक्रमांद्वारे करत आहे.
त्यातून येणारी रक्कम ठेवीदारांना ठेवीच्या प्रमाणात देण्याची तरतूद कायद्यात आहे.
मात्र, आता स्टर्लिंग बायोटेकच्या रुपाने पीएनबीपेक्षाही मोठा घोटाळा उघड झाला आहे.
एसटी महामंडळाला नुकसान भरपाईपोटी ५ लाख ५० हजार रुपये ९ टक्के व्याजाने देण्याचे आदेश देण्यात आले आहेत.
त्याची जागा मॉडर्न युनिटने घेतली आहे.
जरी शनिवार व रविवार आपण
पण, मी कुठलीतरी परीक्षा पास केलीय, याचा त्यांना अत्यानंद झालाय.
याचा पुरावा या तिनेच शेअर केलेल्या रिमार्कशीट्सवर मिळाला आहे.
‘च’वर जोर वगैरे देत त्यांच्या परिवर्तनाच्या बैठका मारणे सुरू आहे.
या विषयावरून विरोधकांनी भाजपवर टीका करायला हरकत नाही.
अखेरीस या मागणीला न्याय दिला असून, यंदाचे संमेलन घेण्याचा मान उस्मानाबादकरांना मिळणार आहे.
कल्याण-डोंबिवली मध्ये माथाडी कामगारही उद्या बंदमध्ये सहभागी होणार असून एक भव्य मोर्चाही काढण्यात येणार आहे.
त्याचप्रमाणे ठाण्यातील मतदार हा जाणता आणि असुरक्षित आहे.
याआधी अशाच प्रकारे महाबल मिश्रा यांच्या पुत्राने काँग्रेसचा ‘हात’ सोडला होता.
एमएमआरमधील सर्व महापालिकांच्या हद्दीत असणारी झाडे, प्रकल्पांसाठी झाडे तोडण्यासाठी दिलेली परवानगी, त्याबदल्यात लावलेली झाडे तसेच प्रत्यारोपण झाडांची एकत्रित माहिती उपलब्ध व्हावी आणि बेकायदा वफक्षतोडीवर नियंत्रण राहावे यासाठी महापालिकांना एकत्रित वेबसाईट तयार करण्याचे निर्देश मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत दिले.
बलात्कारासारख्या गंभीर गुन्ह्यासाठी फाशीची शिक्षा हा अंतिम उपाय नसल्याचे सरकारी वकिल उज्ज्वल निकम यांनी सांगितले.
राज्यातील 10 आयपीएस अधिकाऱयांच्या बदल्या
दरवर्षी या ठिकाणी ११०० मिमी इतका पाऊस पडतो.
देशाचे विभाजन करणाऱ्यांनाच नव्हे तर अशा लोकांशी हातमिळवणी करणाऱ्यांनाही देशाच्या सत्ताकारणात यापुढे थारा मिळू नये.
त्यामुळे, माउलींच्या दर्शनाच्या ओढीने आलेल्या भक्तांचा हिरमोड झाला.
मला या गोष्टीचं आश्चर्य वाटतं की, आज पंचवीस वर्षं झाली ’महाभारता’ला, पण या मालिकेचा पगडा अजूनही टिकून आहे.
वसई विरार शहर महानगरपालिकेच्या महापौर प्रविणा ठाकूर यांनी पत्रकार परिषदेत स्पर्धेच्या सातव्या पर्वाची घोषणा केली.
धर्म सभेचे सभासद, अध्यक्ष आणि सरचिटणीस, तसेच विविध समित्यांवर सभासद निवडण्यासाठी, धर्मसभा, संघटनात्मक निवडणूका घेईल.
मानव महत्त्वाकांक्षा आणि आदर्श डोळ्यासमोर ठेवून आपली प्रगती करू शकतो.
सध्याच्या डिजिटल क्षेत्रामुळे तर जाहिरात क्षेत्रासाठी नवं दालन खुलं झालं आहे.
विशेषज्ञ चेतावणी: "वाईट" उच्च चाक आत्मविश्वास ड्रायव्हिंग देते.
तो बीच वर जेवण करण्याची संधी आहे;
ठाणे महापालिकेचे विरोधी पक्ष नेते मिलिंद पाटील यांनी सोमवारी पत्रकार परिषद घेऊन महापालिकेने प्रस्तावित केलेल्या ‘आपला दवाखाना’ या योजनेस विरोध केला आहे.
यावेळी तिथे रेड्डींसोबत त्यांचे समर्थकही होते.
अमरावतीच्या सातेगाव या छोट्याशा गावात असलेलं शेळके कुटुंब.
मेटल छप्पर बांधणे करण्यापूर्वी, आपण तंत्रज्ञान काम परिचित झाले आहेत.