नागपूर | मी स्वत: विधान परिषदेत मराठा आरक्षणासंदर्भात स्थगन प्रस्ताव दिला होता.
पण अनेक खेळाडूंच्या जडणघडणीत त्याला लागणारी आर्थिक मदत अशाच कुठल्यातरी स्पॉन्सरकडून येते.
आपल्या कुटुंबाचा उदरनिर्वाह चालावा, यासाठी तो थिएटरच्या बाहेर सिनेमाची तिकिटं ब्लॅकमध्ये विकायला सुरू करतो.
महापालिकेच्या सगळ्या बागा उत्साही लोकांनी भरून गेलेल्या दिसतात.
स्वामिनाथन हे आयडीएफसी फर्स्ट बँकेचे वरीष्ठ अधिकारी आहेत.
या पार्टीत सर्वधर्मसमभाव असतो.
अशा लोकांना मी छेडून, खुलवून पाहिलं आहे.
मनाला भुरळ घालतं, पण विचार केल्यावर रुचत नाही.