जानेवारी 21, 2020
ज्यावेळी नीलाक्षी एलिझाबेथ यवतमाळला शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालयात पोहोचली त्यावेळी आईशी गळाभेट झाली आणि दोघी हमसुन हमसुन रडल्या.
व्हॅन खिंडवाडीच्या अलीकडे आल्यानंतर खाणीलगत नेण्यात आली.
इनामदार यांनी तो किस्सा बाळासाहेब ठाकरे यांची भेट झाली असता त्यांना सांगितला.
तसेच अनेकदा सलग सुट्ट्यांमुळे द्रुतगती महामार्गावर वाहनांच्या लांबलचक रांगा लागतात.
त्यामुळे सध्या आपापसातील नाराजी विसरून मोदी सरकारविरोधात कसा लढा देता येईल याचा विचार होणे आवश्यक आहे, असेही देवरा यांनी स्पष्ट केले.
तिथे सुषमाजींनी केलेलं भाषण आजही वाचकांना स्मरत असेल.
तेव्हापासून राजकारणात दबदबा.
मुलुंड रेल्वे स्थानकावर हा प्रकार घडला आहे.
या प्रकरणाची पोलीस कसून चौकशी करीत आहेत.
निजदच्यावतीने करियप्पा पुजारी रिंगणात असून त्यांच्या प्रचारासाठी माजी मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांची सभा घेण्यात आली.
तो चार वयाच्या वापर करण्याची परवानगी आहे.
एक वर्ष नंतर, पुनर्संचयित चर्च पवित्र होते.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी संसदेत खोटी माहिती दिल्याचा आरोपही त्यांनी केला.
परंतु, राष्ट्रवादीने परभणीतील पक्षाचे निष्ठावान बाबाजानी दुर्राणी यांनी उमेदवारी देऊन लांडे यांच्यासाठी विधान परिषदेच्या आमदारकीचे दार बंद केले आहेत.
जिल्हाधिकाऱ्यांच्या अध्यक्षतेखाली सभा
या दौऱ्याच्या वेळी अब्बासी यांनी राष्ट्रपती माइक पेंस यांचीही भेट घेतली होती.
प्रची  १९ : असच शॅननडोह व्हॅलीच्या कुशीत असलेलं अजुन एक घर.
नागपूर : राज्याचे माजी मुख्यमंत्री व विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांना न्यायालयाने शेवटची संधी दिली आहे.
मुंबईत कधीच न पाहायला मिळालेलं.
'नमस्ते इंग्लंड' या सिनेमाचा ट्रेलर प्रदर्शित करण्यात आलाय
रामचंद्रराव
या बैठकीस पुणे पाटबंधारे विभागाचे कार्यकारी अभियंता राजेंद्र धोडपकर, समितीचे सदस्य सचिव विजय यादव, नीरा-भीमा सहकारी साखर कारखान्याचे अध्यक्ष लालासाहेब पवार, भोंडणी पाणी वापर संस्थेचे अध्यक्ष शिवाजी हंगे, आरेखक पांडुरंग कटक या वेळी उपस्थित होते.
परंतु आता मजुरांची टंचाई व पावसाचा अनियमितपणा त्यामुळे प्रत्येक शेतकरी आपल्या परीने आपली शेतीची कामे पेरणी, रोपणी लवकरात लवकर करण्याचा प्रयत्न करतात.
मॅथ्यूज 3-0-33-0, उदणा 4-0-36-1, मलिंगा 4-0-31-1, प्रसन्ना 3-0-25-1, धनंजय 4-0-28-0, परेरा 1.2-0-20-0
मुलायम सिंह यांनी लोकसभा निवडणूक 2019 साठी मैनपुरी येथून उमेदवारी अर्ज भरला आहे.
रुद्राक्ष शंकराचा अंश आहे.
अदंडय दंडा भाजन होय
शेतक-यांनी टोकाची भूमिका घेऊ नये : पांडुरंग फुंडकर
आवळ्याला फक्त डाएटमध्येच समाविष्ट करू नका तर, मेंहदीमध्येसुद्धा मिसळून केसांना कंडिशनिंग करा किंवा आवळ्याचे बारीक तुकडे गरम खोबरेल तेलात मिक्स करुन केसांना लावा.
तो दस्तऐवज, ते कुठे आहे नोंदणी अचूक तारीख, भरले आहे की निर्दिष्ट करणे आवश्यक आहे.
पश्चिम रेल्वेच्या वसई विभागात २०१३मध्ये रेल्वे अपघातांत घट झाली आहे
- इंदापूर विधानसभेची जागा काँग्रेसला न सोडण्याचा अजित पवारांचा निश्चय, त्यामुळे हर्षवर्धन पाटलांच्या भाजप प्रवेशाची शक्यता
पण कुक बनवायचा  म्हणुन मला जास्त माहित  नाही.
3) या प्राणायाममुळे रक्तात असणारे विषारी घटक बाहेर फेकले जातात, त्यामुळे रक्तशुद्धी होते.
विशेषज्ञ म्हणतात की कोरडे वेळ 10 मिनिटांपेक्षा जास्त नसेल या प्रकरणात प्रतिकार 35 ohms आहे.
त्यातच काकासाहेब शिंदे नावाच्या मराठा तरूणाने प्राणाची आहुती मराठा आरक्षणासाठी दिली.
जुहूमधील एका तरुणीने याबाबत भन्साळी यांच्या कार्यालयात चौकशी केल्यानंतर हा प्रकार समोर आला.
कॅडमियम विषबाधा कारणे
बोर्‍या वाजणे हा 'दिवाळे वाजणे' प्रकारातला वाक्प्रचार असावा.
काकासाहेब शिंदे यांना श्रध्दांजली वाहण्यात येणार आहे.
त्यानंतर नेरळवरून ब्रेकडाऊन गाडी मागवण्यात आली.
गत काही महिन्यांपासून पती-पत्नीमध्ये कौटुंबिक कारणावरून भांडण झाले.
संरक्षण विभागाला निधीची कमतरता नाही.
आता मुख्य गोष्ट - शोध पास.
केव्हा आणि कसे आपले दान योग्य सादर करण्यासाठी?
अथांग सागर, किंवा अनंत आकाश, ह्या शेवटी ,अगदी निश्चितपणे, “प्रतिमा”च आहेत !
त्यावेळी पोलिसांनी आमदार जगताप यांना ताब्यात घेतले.
पण त्याची आवस्था मोठी गंभीर आहे.
दिवाळी सण मोठा, नाही आनंदा तोटा… असं म्हटलं आहे, ते अगदी खरं आहे.
दिवाळीत लवकर उठून, उटणं लावून अभ्यंगस्नान करण्याचा आनंद काही न्यारा असतो.
हा आनंद फराळाच्या विविध पदार्थांमुळे अधिकच द्विगुणित होतो.
सध्या माझं डाएट सुरू असल्यानं फराळाचा आस्वाद घेण्यावर थोडे निर्बंध आले आहेत.
तरीदेखील दिवाळीचा आनंद कमी होणार नाही.
यंदाची ही दिवाळी माझ्यासाठी स्पेशल आहे.
कारण ‘झी मराठी’ वाहिनीवरील ‘स्वराज्यरक्षक संभाजी’ मालिकेतून मी घराघरात पोहोचले आहे.
प्रेक्षकांच्या अपेक्षांचं मोठं ओझं असून देखील त्यातून मिळणारा आनंदही आहेच.
मालिकेच्या चित्रीकरणातून घरच्यांसाठी आवर्जून वेळ काढून ही दिवाळी मी त्यांच्याबरोबरच पुण्याला जाऊन साजरी करणार आहे.
पुण्यात दिवाळीचा आनंद, तिथला माहोल काही औरच असतो.
शनिवारवाड्यासमोर मोठ्या, देखण्या रांगोळ्या काढल्या जातात.
संपूर्ण वाड्याला दिव्यांची रोशणाई केलेली असते.
दिवाळीच्या दिवसांमधील शनिवारवाड्याचं रूप बघण्यासारखं असतं.
हे सर्व अनुभवणं आनंददायी असतं.
दिवाळी हा सण दिव्यांचा आहे.
मात्र दिवाळीत उडवल्या जाणाऱ्या फटाक्यांमुळे या दिवसांत प्रदूषणात वाढ होते.
त्यामुळे सर्वांना मी एक नम्र आवाहन करते, की फटाकेविरहित इकोफ्रेंडली दिवाळी साजरी करून आपण सर्वांनी दिवाळीचा आनंद घ्यावा.
दिव्यांची आकर्षक आरास, फराळात पदार्थांचे वैविध्य आणून त्याचा आनंद सर्वांबरोबर लुटावा…
कपिल मिश्रांचे आरोप, वेगवेगळय़ा चौकशा, पक्षांतर्गत गटबाजीच्या ‘स्वाइन फ्लू’ने केजरीवाल फणफणलेले असताना जनतेने संधीसाधू व दलबदलू उमेदवाराला धडा शिकवत भाजपलाही एकप्रकारे इशाराच दिला आहे.
कामगारांच्या प्रत्येक प्रश्नांना वाचा फोडून आणि आंदोलन, संप पुकारून महापालिका प्रशासन आणि राज्य सरकारला जेरीस आणणारे ज्येष्ठ कामगार नेते शरद राव यांचे गुरुवारी नानावटी रुग्णालयात निधन झाले.
या प्रकरणी देशवासीयांचा रोष पाहता संसदेचे विशेष अधिवेशन बोलावण्याची मागणी डाव्या पक्षांनी केली.
वधूपिता मांडवात असताना स्वत:च्याच सोहळ्यात मुंडावळ्या डोक्यावर घेवून ‘शेजारच्या कमळी’ला डोळा मारणे म्हणजे मोठे धारिष्ट्याचे काम!