या प्रकरणात, शीर्षक स्पर्धा तुलनेत, सर्वात शक्तिशाली हार्डवेअर, अधिक आशावादी सॉफ्टवेअर भाग आणि, अर्थातच, उच्च दर्जाचे स्क्रीन असेल की, मॉडेल मिळणे आवश्यक आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या महाजनादेश यात्रेसाठी बुधवारी भाजपचे कार्यकारी अध्यक्ष जेपी नड्डा, तर महाजनादेश यात्रेच्या दुसऱ्या टप्प्याचा समारोप १ सप्टेंबर रोजी सोलापुरात केंद्रीय गृहमंत्री आणि राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यांच्या उपस्थितीत होईल.
यावेळी इतर जनावरे घाबरून सैरावैरा घराच्या दिशेने पळत आली.
महापालिकेची निवडणूक आगामी एप्रिल महिन्यात होणार.