काँग्रेसकडे आणली आहे.
विकास पवार यांच्यावतीने नायब तहसीलदार विजय माने यांना देण्यात आले.
ऑस्ट्रेलियात करोना व्हायरसमुळे पहिला बळी गेला असल्याची माहिती समोर आली आहे.
चीन मध्ये थेट लॅपटॉप खरेदी फायदा कमी खर्च आला आहे.
क्रूड ऑईल तेजीत जागतिक महासत्ता असलेल्या चीन आणि अमेरिके दरम्यानचे व्यापारयुद्ध निवळण्यासाठी चीनने पुढाकार घेतला असून येत्या 7-8 जानेवारी रोजी अमेरिकेशी चर्चा करणार असल्याचे स्पष्ट झाल्यानंतर आज तेलाच्या किंमती वाढल्या.
व तिचा ऑलरेडी आस्वाद घेण्यात आलेला आहे/येत आहे.
हितोपदेश---दुर्योधनाने पांडवांशी अकारन वैर सुरु केल्यानंतर हिने त्यास नानापरीने समजाविण्याचा प्रयत्न केला.
दुर्योधनाच्या दुष्ट आणि मत्सरी स्वबहवाबद्दल, तसेच द्रौपदी-वस्त्रहरणप्रसंगीच्या त्याच्या ओंगळ वर्तनाबद्दल हिने त्याची स्पष्ट शब्दात कान उघाडणी केली (म.उ.१२७).
परंतु धृतराष्ट्राच्या द्विधा आणि कमकुवत मनोवृत्तीमुळे हिचा नाइलाज झाला .
पांडवांना वनातून बोलावून आणून त्यांना अर्धे राज्य देण्याचा हिचा प्रयत्नहि या कारणानेच निष्फळ ठरला (म.उ.१२७-१२८).
म्हणूनच संभाव्य युद्धाला धृतराष्ट्र हाच जबाबदार असल्याची स्पष्टोक्ती हिंने त्याला ऐकविली होती (म.उ.१२७.१०-१५).
क्रांतीज्योती सावित्रीबाई फुलेंचे सामाजिक कार्य व स्त्री शिक्षण यासाठीचे योगदान सर्व महिला समोर ठेवत आपणही त्यांची प्रेरणा घेवुन सावित्रीची लेक होवू हि भावना रुजावी या उद्देशाने मागील आठ दिवसांपासुन सावित्री गाथेतील वरिल ओव्यांचे पाथरी तालूक्यातील दोन गावामध्ये पारायण करण्याचा वेगळा उपक्रम महिला राजसत्ता आंदोलनातील गावशाखेच्या महिलांनी राबवला.
वादग्रस्त तरी आदरणीय व्यक्तिमत्त्व असलेल्या इंदिरा गांधींच्या माणूसपणाला नाटकात महत्त्व आहे.
सांगली शहर स्वच्छ झाले आहे.
सरते वर्ष नैसर्गिक, राजकीय, आर्थिक घटनांनी गजबजले होते.
वडिलोपार्जित जमीन आणि रॉकेलचे लायसन्स आमदार पाडवी यांनी बळकावल्याचा आरोप राधा पाडवी यांचा आहे.
मुलबाळ नसलेल्या ज्येष्ठ नागरिकांना ज्यांच्या ताब्यात त्यांची मालमत्ता आहे, किंवा ज्यांना त्यांच्या मृत्यूनंतर मालमत्ता मिळणार आहे, त्यांच्याकडून मदत मिळण्याचा अधिकार आहे.
त्या कसोटीत कपिलदेव यांनी पहिल्या डावात आठ विकेट घेत ऑस्ट्रेलियाला ३८१ धावांवर रोखले.
त्यामुळे वाहतुकसेवा विस्कळीत झाली.
गुजरातेतील दहा जिल्ह्यांना बुधवारी दक्षतेचा आदेश देण्यात आला.