‘दुरांतो’चे इंजिन घसरले; कोकण रेल्वे ६ तासांनंतर रुळावर
सुनीता डिगे, सातारा, ओम तानाजी डिगे, सातारा.
मोदींच्या या सभेला अफाट गर्दी झाली होती.
परंतु, वाहतूक विभागाचे डीसीपी यांनी याबाबत निर्णय घ्यावा अशी जमावाने मागणी केली.
या सर्व नगरांना दुसऱ्या शब्दांत, वस्तुमान purges मध्ये, "पुन्हा शिक्षण" जात, किंवा.
मुळशी), सोन्या आणि महेंद्र (पूर्ण नाव पत्ता माहिती नाही) अशी गुन्हा दाखल झालेल्या आरोपींची नावे आहेत.
यावेळी श्वानपथकाला पाचारण करण्यात आले.
हे विधेयक अपूर्ण असल्याचा आरोप विरोधकांनी केला असून, कर्ज वाटपात विभागीय असमतोल असल्याने शेतक-यांना सावकाराकडे जावे लागते.
दरम्यान, वाहकाविरुद्ध शाळकरी मुलीचा विनयभंग केल्याची तक्रार तिच्या आईने पन्हाळा पोलिसांत दिली.
आमच्या भागातील बंद दिव्यांविषयी तक्रार करून देखील त्यावर कार्यवाही होत नाही, असा मनात राग धरून हा व्यक्ती गॅरेजमध्ये आरडाओरडा करत आला होता.
माळीवाड्यातील महापालिकेच्या जुन्या गॅरेजमधील कार्यालयाचे दार लावून घेत आतमध्ये कर्मचाऱ्यांना कोंडून ठेवले.
सुमारे दहा कर्मचारी कार्यालयात होते, असे या विभागाकडून सांगण्यात आले.
एका रंगात रंगवलेले मजले नेहमी मनोरंजक आणि योग्य दिसत.
तो एक वेतन पण काहीही नाही.
आम्ही तो खरोखर सर्वाधिक स्तुती पात्र आहे म्हणून, स्नोमोबाइल देखावा लक्ष देणे आवश्यक आहे.
दरम्यान, जर आवश्यकता भासलीच तर, आंध्र प्रदेश राज्याच्या धर्तीवर महाराष्ट्र सरकारही स्थानिकांच्या नोकरीसाठी नवा कायदा करण्यात येईल असेही असेही देसाई म्हणाले.
यावेळी ठाकरे माध्यमांशी बोलतांना म्हणाले की, सध्याच्या घडीला देशातले वातावरण एक आहे, तशाचप्रकारचे अंदाजही व्यक्त केले जातात.
या संस्थांच्या कामकाजाकडे किती गांभीर्याने लक्ष दिले जाते, यावरून सरकारचे भाषा तसेच साहित्य-संस्कृतीसंदर्भातील धोरण कळते.
स्वतःशी, नव-याशी 'I am thankful for...' हा खेळ अधून मधून खेळून बघा.
दोघं खेळत असाल तर ज्याने जास्तीत जास्त कारणं दिली तो जिंकला.
नवी दिल्ली – भारत संचार निगम लिमिटेड (BSNL) कंपनीने नवीन प्री-पेड प्लान बाजारात आणला आहे.
‘सूर्यवंशी’ या सिनेमामध्ये अक्षय कुमारसोबत सिंघम, सिंबा म्हणजेच अजय देवगण आणि रणवीर सिंग देखील दिसणार आहेत.
रत्नगिरीतील मि-या बे प्रकल्पाचे काम हाती घेण्यासंदर्भात कार्यवाही सुरू झाली आहे.
तेव्हापासून आजतागायत कनाशीतील या गढीवरील स्वामींच्या मंदिरात येणाऱ्या प्रत्येक भक्ताची मनोकामना पूर्ण होते, अशी भाव‌िकांची धारणा आहे.
यात सर्वसाधारण गटात पॅनल उमेदवारांशिवाय अनिल येवले व विलास अहिरे या २ अपक्ष उमेदवारांनी आपली उमेदवारी कायम ठेवली असून, उर्वरित जागांसाठी सरळ लढत होणार आहे.
रत्नागिरी - अपघातात मरण पावलेल्या 17 वर्षीय मुलीचा मृतदेह घेऊन गावी परत येताना कारवर जेसीबी आदळून आई-वडिलांचाही मृत्यू झाला.
ही हृदयद्रावक घटना गुरुवारी हातखंबा (ता.
खेड) येथे घडली.
या अपघातात एकाच कुटुंबातील तिघांसह चार जणांचा मृत्यू झाला.
चांगले सुटलेला असावे वार्षिक चांगला सवय आणि दृश्यमान नुकसान न.
फलंदाजांत रोहित शर्मा व शिखर धवन यांनी सराव केला.
राष्ट्रवादीचे माजी मंत्री आणि आदिवासी नेते मधुकर पिचड यांनी आपल्या मुलासह भाजपत प्रवेश केला आहेच.
शिवाजी महाराजांप्रमाणेच लोकमान्य टिळकांच्या कार्याविषयी, जनजागृतीसाठी महाराष्ट्रातील गणेशोत्सवांसाठी ५ कोटींची घोषणा केली.
प्रणाम यांची बहीण नूतन या अपघातात गंभीर जखमी झाल्या असून त्यांच्यावर गोमेकॉत उपचार सुरू आहेत.
प्रणाम यांच्या मोठ्या बंधूचेही
यानंतर पोलिसांनी गीताचे समुपदेशन करण्याचा प्रयत्न केला.
तेव्हा गीताने आम्ही समवयस्क आहोत.
मला त्याच्यासोबतच विवाह करायचा आहे, असे सांगितल्याने पोलिसांसह कुटुंबीयांचाही नाईलाज झाला.
दरम्यान, पोलिसांनी जखमी रमेशवर घाटीत उपचार केले.
पुढे दोघांचे जवाब नोंदवण्यात आले.
गीताचे आई-वडीलशहरात दाखल झाल्यानंतर पुढील कारवाई करण्यात येईल, असे पोलिसांनी सांगितले.
खासदार शरदचंद्र पवार यांचा ‘महात्मा फुले समता’ पुरस्काराने गौरव
त्यानंतर कंपनीने स्टीव्ह याचा फोटो प्रसिद्ध केला.
घरचा अगर बाहेरील कसाहि                      पार गंगथडी येथील महाल सरकारांत
काही कलाकारांच्या उपस्थितीमुळेच चित्रपटाभोवती एक अनोखं वलय निर्माण होत असतंण् प्रचंड मेहनतीने त्यांनी आजवर पडद्यावर सजीव केलेल्या व्यक्तिरेखांनी दिलेली ती जणू पोचपावतीच असते त्यामुळे अशा कलाकारांपुढे इतर सर्व गोष्टी दुय्यम मनात रसिक मायबापही त्यांचे चित्रपट पाहण्यासाठी चित्रपट ग्रहाकडे धाव घेतात हिंदीसोबतच मराठी तसंच इतर भाषिक चित्रपटसृष्टीमध्ये आघाडीवर असलेल्या या मराठी कलाकारांच्या यादीत संदीप कुलकर्णी  हे नावही सामील आहे.
रुडॉल्फविरोधात अधिक कागदपत्रे आपल्याला स्थानिकांकडून मिळाली असून ही कागदपत्रे आपण आठवड्याभरात एसआयटीकडे सुपूर्द करणार, अशी माहिती अ‍ॅड.
शुक्रवार, 11 जानेवारी 2019
धोनीने हिंदुस्थानकडून एक दिवसीय क्रिकेटमध्ये सर्वाधिक षटकार ठोकण्याचा विक्रम आपल्या.