पीतर्फे झुमइन नॅशनल डिजीटल सर्किट 2018 ही संपुर्ण भारतातील छायाचित्रण स्पर्धा आयोजित करण्यात आली होती.
आज बुधवारी राज्य मंत्रिमंडळाची बैठक पार पडली.
प्रार्थना बेहेरे, आरोह वेलणकर आणि विराजस कुलकर्णी यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
ते पाणी वरील कोठीत साठवायचे, नळाने कारंज्यापर्यंत पुरवायचे, कळ फिरवली की कारंजे सुरु.
अनिल गोरे (पुणे)  ४५,०००/-
शिवाय, तेव्हा आढळले उच्च दर  सिंड्रोम कशिंग,  अंडाशय मध्ये अतिवृद्धी किंवा आवाळू testicular स्ट्रोमा, तसेच स्थानभ्रष्ट कॉटिको विमोचन.
अ‍ॅट्रॉसिटी कायदा आम्ही रद्द होऊ देणार नाही, अशी भूमिका आठवलेंनी मांडली आहे.
असा सवाल ही गावडे यांनी केला आहे.
आपण पुढे वेळ समारंभ तयार करणे आवश्यक आहे.
स्मरणशक्ती तर अतिशय तल्लख स्वरूपाची होती.
7 – संपूर्ण राज्यभरात 7 ते 9 ऑगस्टदरम्यान जाहीर केलेल्या राज्यव्यापी शासकीय कर्माचार्‍यांच्या संपास भिवंडी तालुक्यातून 90 टक्के प्रतिसाद मिळाला असून बहुसंख्येने कर्मचारी संपात सहभागी झाले आहेत.
लोकलमधून फेकल्याने तिचा पाय कापावा लागला.
आर्थिक दिवाळ खोरीत गेलेली नवी मुंबई महापालिकेला तत्कालीन आयुक्त तुकाराम मुंढे आणि आत्ताचे आयुक्त डॉ.
रामास्वामी यांनी श्रीमंत महापालिकेच्या यादीत आणून बसवलं होतं.
२०११ विश्वचषक जिंकल्यानंतरचा धोनीचा लुक
डाळीमधे बीन्स, गाजर, भोपळा वगैरे भरपूर भाज्या घालायच्या.
जळगाव : ज्ञानपीठ पुरस्कार विजेते लेखक भालचंद्र नेमाडे यांनी पाठ्यपुस्तकात लिहिलेला शिवाजी महाराजांचा इतिहास  खोटा असल्याचे वक्तव्य केले असून शिवाजी महाराज कळण्यासाठी त्यांच्याजवळील माणसांचा अभ्यास करणे आवश्यक आहे, असेही ते म्हणाले.
हे आहे  मिडल इस्ट  ब्लॉकला वीण knotted कार्पेट वापरला होता निर्मिती आणि मध्य आशिया, जाड, मऊ आणि हलका आणि मऊ कापड निर्माण माध्यमातून.
दादाराव अडसड व्हॉलिबॉल पटांगणात सोमवारी (ता.
सर्वेक्षण ही औपचारिकता : शिरोडकर
पण, काँग्रेसने भगव्या दहशतवादाचा मुद्दा काढला होता.
अशातच 2021 मध्ये होऊ घातलेल्या विधानसभा निवडणुकीत भाजपचा जोरदार प्रतिकार करण्यासाठी ममता बॅनर्जी यांच्याकडून व्यूहरचना केली जात आहे.
गेल्याच महिन्यात १८ डिसेंबर रोजी अकोल्यातील रणपिसेनगर भागात ज्योती आणि राणी शर्मा या मायलेकींची हत्या झाली होती.
त्यानुसार 30 वर्षांसाठी एकूण 28 कोटी 16 लाख 98 हजार 312 रुपये भाडे महापालिकेस मिळणार आहेत.
देहू-आळंदी पालखी मार्ग, 30 हजार घरकुलांची पायाभरणी, स्मार्ट सिटी, ड्रेनेज योजना अशा विविध विकासकामांचे पंतप्रधान मोदींच्या हस्ते भूमिपूजन करण्यात .