पर्यंत वाढू शकते - 2 मीटर पर्यंत.
वाढत्या कराचा बोजा सध्यातरी कॅलेंडर कंपन्यांनी ग्राहकांवर टाकलेला नाही तरी कॅलेंडरची विक्री करणार्‍या छोट्या व्यापार्‍यांच्या कमिशनमधे कपात केली.
तर याच दिवशी आणखी एक सिनेमा रिलीज होण्याची शक्यता आहे.
कायको उसकी नौकरी खारहा आज तू?
१९९३: संगीतकार जोडीतील सोनिक यांचे निधन.
गुंफा Chauvet रेखाचित्रे आढळले त्या धन्यवाद, शास्त्रज्ञ एक मूलभूत शोध केले आहे: तो सिंह आणि गेंडे, पाषाणयुग युग मध्ये गरम दक्षिणी देशांमध्ये मूळ रहिवासी युरोप मध्ये वास्तव्य की बाहेर वळले.
सरकारच्या हस्तक्षेपानंतर कंपन्या सावरतील, अशी अपेक्षा आहे.
उत्तर कोरियावर नवे निर्बंध नकोत : डोनाल्ड ट्रम्प
जपानी खाद्यप्रकार अनुयायी Rolls आणि सुशी विविध प्रशंसा होईल, आणि युक्रेनियन मेनू काळजी ज्यांना सूप आणि बटाटा पॅनकेक्स आवडेल.
म्हणजेच 96 टक्के उमेदवार कोट्याधीश आहेत.
मुंबई : भीमा कोरेगाव येथे निरपराध आंबेडकरी जनतेवर झालेल्या हल्ल्यामुळे आंबेडकरी जनता प्रचंड संतापली होती.
स्वयंस्फूर्तपणे रस्त्यावर उतरून आंदोलनाद्वारे आपला संताप भीमसैनिकांनी व्यक्त केला.
महाराष्ट्रभर सर्व रिपब्लिकन गट तट बाजूला सारून राज्यभरातील आंबेडकरी जनतेने एकजुटीने निषेध आंदोलनात उतरली.
जय भीमच्या एकजूटीची बुलंद ताकद महाराष्ट्राने आज पाहिली असे सांगत जयभीमच्या एकजुटीचा नारा कायम ठेवा असे आवाहन रिपब्लिकन पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष केंद्रिय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी केले .
आधुनिक काळातील माहिती - हा एक अतिशय मौल्यवान उत्पादन आहे, तो फक्त पण विक्री फायदेशीर प्राप्त करू शकत नाही.
ते परिधान करीत असलेले ‘लॉंग शूज’ आजही अमृतसर येथील वस्तूसंग्रहालयामध्ये ठेवलेले आहेत.
या चित्रपटातील आशुतोषचा ‘फर्स्टलूक’ नुकताच प्रकाशित करण्यात आला.
फडणवीसांनी शिक्षण क्षेत्राचे तीन तेरा वाजवले : विक्रम काळे
अर्थसंकल्पीय कायद्याची भूमिका
सरदार नगर, केडगाव स्टेशन) असे या शिक्षिकेचे नाव असून त्या गेली २५ वर्षांपासून केडगांव येथील जवाहरलाल विद्यालय केडगांव येथे शिक्षीका म्हणून नोकरी करीत आहेत.
बेल्जियमचा डोमेन, हॉलंडची  ऍस वर्षातील सर्वोत्तम हॉकीपटू
शांतता, समृद्धी आणि भरभराटीची प्राप्ती व्हावी या उद्देशानं देवाची पूजा केली जाते.
प्रियंका गांधी या उत्तर प्रदेशच्या राजकारणात सक्रिय झाल्यामुळे आता आम्ही पाहू ‘….
त्यामुळे बारकाईने निरीक्षण केल्यास वर्षातल्या प्रत्येक दिवशी सूर्याची उगवण्याची जागा किंचित बदलत असते.
महाराष्ट्राला आतापर्यंत अनेक उत्तम विरोधीपक्षनेते लाभले आहे.
आंबेडकरांना फोनही केला होता मात्र आमचं एकत्र येणं जमलं नाही असा खुलासा MIMचे प्रमुख असाद्दुन ओवेसी यांनी केलाय.
पंचवाडी या शेतीप्रधान गावात एका बड्या खाण कंपनीने खनिज हाताळणी प्रकल्प उभारण्याची योजना सरकारच्या साहाय्याने आखली आहे.
या खनिज हाताळणी प्रकल्पाला पंचवाडी गावातील बऱ्याच लोकांचा विरोध आहे.
गावातील लोकांत फूट पाडून कंपनी हा प्रकल्प मार्गी लावू पाहत आहे.
या प्रकल्पाला विरोध करण्यासाठी पंचवाडी बचाव समितीची स्थापना करण्यात आली आहे.
या समितीने सदर प्रकल्पाच्या विरोधात मुख्यमंत्री, विरोधी पक्षनेते, सरकारी अधिकारी यांना निवेदने सादर केली आहेत.
नियोजित प्रकल्पाच्या जागेत मोठ्या प्रमाणात खारफुटीची झाडे आहेत.
जागेच्या अहवालात "त्या' ठिकाणी झाडे नसल्याचे म्हटले आहे.
त्यामुळे त्या जागेतील खारफुटीची झाडे छुप्या पद्धतीने कापण्याचे काम गेल्या कित्येक दिवसांपासून सुरू आहे.
या खारफुटीच्या कत्तलीच्या प्रकारामुळे गावातील लोकांत अस्वस्थता निर्माण झाली आहे.
जर गाव खरोखरच डिजिटल झाले असेल तर राज ठाकरे यांनी उपस्थित केलेला मुद्दा खोडायला 15 दिवस का लागले?
9 रूब्बल प्रति बोतल) म्हणून पाहतो.
या ठरवासह मुख्यमंत्र्यांकडे गार्‍हाणे मांडण्यात आले आहे.
यामध्ये एक पोलिस कर्मचारी जखमी झाला.
‘एनआरसी’ येणारच आहे.
ह्यांची घरी यायची वेळ होईल आता, तेवढा तरी जरा थांबू दे रे पाऊस !