त्यात तिच्या पाठीवर मूल असलंच पाहिजे यासाठी माझ्यावर खूप दडपण आणण्याचे प्रयत्न झाले.
वाडा – तालुक्यातील तुसे गावातील अशोक शांताराम मोकाशी यांची साडेतीन एकर जमीन ही पावसाअभावी पूर्णपणे करपुन गेली होती.
त्या स्वादुपिंडाच्या विकारातून ते अद्याप पूर्णतः बरे झाले नसल्याने त्यांचा येथील मुक्काम आणखी काही दिवस राहणार आहे.
दुसरा मुख्य रंग - पांढरा.
मात्र, तोपर्यंत खूप उशीर झाला होता.
भारतीय संस्कृती, पूर्वेची संस्कृती यावर लांबलचक प्रवचने देणारे रामदेव बाबा काँग्रेस पक्ष, सोनिया गांधी, राहुल गांधी, प्रियंका गांधी यांच्याबद्दल आकस ठेवून लांबलचक भाषणेही देतात.
एमएच-०४-एफपी-४०९६ यामध्ये विदेशी दारूचे ४०५ बॉक्स भरले होते.
आहे त्या कर्मचाऱ्यांवर व रोजंदारी वरील लोकांकडून काम केले जाते.
त्यामुळे कायदा आणि सुव्यवस्था धोक्यात येईल किंवा एखाद्याच्या भावना दुखावतील अशा पोस्ट नागरिकांनी करू नये, असे आवाहन त्यांनी केले.
यासाठी निविदा मागवण्यात आल्यात.