तील सर्व कर्मचारी या हल्ल्याचा निषेध करीत असल्याचे संघटनेचे पदाधिकारी कृष्णा रेणोसे, अनंत जाधव, काशीनाथ राणे, भरत महामुणकर यांनी सांगितले.
म्हणजे आपण वार घेऊन एक मोजण्याची पद्धती, म्हणजेच काऊंटींग सिस्टीम बनवलीये, असे दिसतेय.
या सिस्टीम मध्ये सात आकडे आहेत ०, १, २,…६ असे.
पण ही सिस्टीम परीपुर्ण दिसत नाही.
कारण, ६+६ म्हणजे किती हे इथे सरळ सरळ दिसत नाहीये.
बेरीज जर ६ हून जास्त असेन किंवा वजाबाकी ० हून कमी तर वरील पद्धतीने मोजणे शक्य होत नाही.
कारण ६ हून मोठा आकडा आपल्याकडे नाही आणि शुन्याहून लहान अंक नाही.
कारण काय तर आपल्या सिस्टिमला ०,१, २,…, ६ इतकेच अंक माहित आहेत.
यावर काय करावे?
यावर एक नैसर्गिक उपाय पुढील प्रमाणे आहे: यावर्षी (२०१४) गणपती सोमवारी बसले.
ह्यावर्षी अधिक महिनाही नाही, तर अनंत चतुर्दशी कोणत्या वारी येईल?
थोडी आकडेमोड केल की लक्षात येईल, की ती बुधवारी असेन.
वरील प्रमाणे वारांना आकडे दिले तर सोमवारनंतर दहा दिवसांनी कोणता वार येईल, असा प्रश्न ईथे होता.
म्हणजे आपल्या सिस्टीमच्या भाषेत १+ १० बरोबर किती असा प्रश्न होता आणि उत्तर आले सोमवार+ १० = १+१०= ३ = बुधवार.
अशीच इतर उदाहरणे म्हणजे मंगळवारानंतर पाच दिवसांनी कोणता दिवस येईल, तर रविवार.
म्हणजे २+५=०.
मंगळवारनंतर सहा दिवसांनी कोणता दिवस येईल तर सोमवार म्हणजेच २+६=१.
या सर्व बॆरजा केल्या, तर खालील तक्ता बनवता येईल:
त्यामुळे मोठ्या प्रमाणावर शहरातील गुन्हेगारी टोळ्यांचे वर्चस्व मोडीत निघाले आहे.
इचलकरंजीत केलेल्या या कारवाईत 1 लाख 1 हजार 720 रुपयांचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला आहे.
संकष्टी किंवा अंगारकी संकष्टीला तर येथे दर्शनासाठी भाविकांच्या रांगा लागतात आणि गर्दीला आवरणे स्वयंसेवकांना जड जाते.
त्यापैकी ९०० शेतकºयांच्या याद्यांची पडताळणी तलाठ्यांकडून करण्यात आली; मात्र १० हजार १०० शेतकºयांच्या याद्या पडताळणीसाठी अद्याप तलाठ्यांकडे प्रलंबित आहेत.
या पथकाने बुधवारी पहाटेपर्यंत १०० कोटी रुपये खर्च झालेल्या कामांच्या फायली तपासणीसाठी घेतल्या.
इथे एक शिवलिंग आहे, पण कुठे मंदिराचा मागमूसही नाही.
कोकणातील पहिली महिला मेजर
त्यामुळे कल्याण-डोंबिवलीत डेंग्यूचा फैलाव झालेला दिसून येत नाही.
गोव्याहून मुंबईकडे येणारी महाकाली ट्रॅव्हल्सची खासगी आरामबस १९ मार्च रोजी पहाटे साडेतीन वाजता खेडजवळील भरणे जगबुडी पुलावरून दीडशे फूट खोल नदीपात्रात कोसळल्याने तब्बल ३८ प्रवाशांना प्राण गमवावे लागले, तर १५ जण गंभीर जखमी झाले.
त्याच्या स्वत: च्या हातांनी बाग क्षेत्र अंधुक बाजूला असेल तर, गवत नियमितपणे मॉस आणि तण, जे आहे ते सक्रिय वाढ होणार नाही का होईल तुंबले आहे.
मुंबई येथे झालेल्या प्रवेश सोहळ्यानंतर शनिवारी नाशिक शहरात त्यांचे आगमन होताच समर्थकांनी जंगी स्वागत करत पश्‍चिम मतदारसंघात महारॅली काढत शक्‍तिप्रदर्शन केले.
या कामाचा आशीर्वाद म्हणून सभासदांनी आम्हास मागील पंचवार्षिक निवडणुकीत १५ जागेवर घसघशीत विजयी करून सत्ता आमच्या पॅनलच्या हातात दिली.
फक्त नियम बीसीसीआयचे असणार आहेत.
2 नोव्हेंबर, सटाणा : संजय राऊत यांनी माझी भेट घेतली, पण राजकारणाबद्दल चर्चा झाली नाही.
हॉटेल LEXX मध्ये अॅनिमेशन संघ - ते खरे व्यावसायिक आहेत.
श्री अंबाबाई मंदिरात पगारी पुजारी नेमण्याबाबत लवकरच पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या उपस्थितीत बैठक घेण्यात येईल, असे आश्‍वासन देवस्थान समितीचे अध्यक्ष महेश जाधव यांनी पुजारी हटाव कृती समितीच्या पदाधिकार्‍यांना दिले.
या मालिकेत जो वाडा वापरण्यात आलाय त्याच्या आजुबाजूच्या रहिवाशांनी हा आरोप केलाय.
नाशिक पदवीधरची निवडणूक उमेदवारांनी पैठणी, पैसे वाटल्याने वादग्रस्त ठरली.
नाशिक जिल्ह्यात येवला इथं पैठणी तयार होते आणि याच जिल्ह्यात मालेगाव इथं नऊवारी लुगडे तयार होतात.
पण उमेदवारांनी पैठणी वाटण्यास पसंती दिली.
शिक्षकांसारख्या शिकलेल्या मतदारांनी पैठण्या, पैसे स्वीकारले म्हणून टीकाही झाली.
निवडणूक आयोगाकडे तक्रारही केली गेली.
माध्यमांत चर्चा, बातम्या झाल्या.
पैठण्या मतदारांनी जाळण्याचेही प्रकार झाले.
सर्वच उमेदवार श्रीमंत होते.
त्यांनी पैठण्या, पैसे वाटले असं बोललं गेलं.
आता मतदारांनीच अशा उमेदवारांना धडे शिकवावेत असं आवाहन सामाजिक कार्यकर्त्यांनी केलं.
सामाजिक कार्यकर्ते व शिक्षक हेरंब कुलकर्णी यांनी त्यात पुढाकार घेतला होता.
निवडणुकीत जसे गैरप्रकार झाले तसे त्याविरोधात आवाजही उठला.
हे या निवडणुकीत शिक्षक जागृत असल्याचेच प्रतीक म्हणता येईल.
या निवडणुकीत सेनेचे किशोर दराडे विजयी झाले, तर काँग्रेस, राष्ट्रवादीने पाठिंबा दिलेले संदीप बेडसे यांचा पराभव झाला.
बेडसे यांना टीचर डेमोक्रेटिक फ्रंट (टीडीएफ) या शिक्षकांच्या संघटनेने पाठिंबा दिला होता.
एकेकाळी महाराष्ट्रात या शिक्षक संघटनेचा दबदबा होता.
आता या पुरोगामी विचाराच्या संघटनेची शकले झालीत.
पैसेवाले उमेदवार या संघटनेच्या नेत्यांना विकत घेतात आणि त्यांना वापरतात, हे चित्र या निवडणुकीत जास्त दिसलं.
ही संघटना आता विचारशून्यता आणि फाटाफुटीने शेवटच्या घटका मोजत आहे की काय, असा प्रश्न उभा राहिला आहे.
स्पर्धेत सहभागी झालेल्यांना मिक्सर, गृहोपयोगी साहित्य अशा अनेक भेटवस्तू देण्यात आल्या.