गुड न्यूज, वैद्यकीय उपचार सामान्यांच्या खिशाला सहज परवडणार
मुंबई, 08 जुलै : मुंबईत पुढच्या काही तासांत अतिमुसळधार पावसाचा इशारा हवामान खात्याकडून देण्यात आला आहे.
यंदाच्या प्रयागराज कुंभमेळ्यात साध्वी निरंजन ज्योती यांना 'निरंजन आखाड्याच्या महामंडलेश्वर' अशी पदवीही प्रदान करण्यात आली होती.
मात्र उर्वरित इतर उत्पन्नाचे स्त्रोत शोधून वसुलीचे उद्दिष्ट पूर्ण केले जात आहे.
VIDEO : तोडपाणीचे आरोप सिद्ध करूनच दाखवा, धनंजय मुंडेंचं खुलं आव्हान
ठाकती ना ।
मुख्याध्यापक संघ निवडणूक : ४९ उमेदवारांची अंतिम यादी जाहीर
राणाच्या आरोग्यामुळे अभिषेक यांनी मला चित्रपटाबद्दल विचारणा केली असल्याचे देखील त्याने सांगितले.
शत्रूला धडा शिकवण्यास सुरक्षा दले सक्षम
संसदेच्या पहिल्याच दिवशी जर विरोधी पक्षाचा नेताच उपस्थित नसल्याने आश्चर्य व्यक्त करण्यात येऊ लागलं.
असे असताना इतक्या मोठ्या प्रमाणात उंदीर सापडत असतील तर प्रकार गंभीर आहे
हा सगळा प्रकार टिळक नगर रेल्वे स्थानकातील सीसीटीव्हीत कैद झाला आहे.
वस्तुस्थिती अशी आहे की विविध प्रकारचे मॉडेल्स आणि BIOS आवृत्तीमुळे आवश्यक ऑपरेशन करण्यासाठी क्रियांच्या क्रमाची अनेक रूपे दिसली.
मुरबाड – मुरबाड तालुक्यातील शेलगांव येथील शेतकरी अशोक शंकर देसले यांनी 10 मे 2017 मुरबाड तहसिल कार्यालयाच्या इमारती वरून उडी मारून आत्महत्या केली होती .
फेसबुक नव्हते.
शिवाय, औषध वापर वारंवार हृदय हल्ला संभाव्यता कमी आणि लक्षणीय या रुग्णांना मध्ये मृत्यू टक्केवारी कमी करू शकता.
कोणीही विद्यार्थी सामाजिक अनुदान मदत आवश्यक आहे की भांडणे होईल.
या सिनेमाला भारतात बंदी करण्यात आली होती.
लोकपालबाबत सर्वोच्च न्यायालयाने सांगितलेल्या नियमांनुसार 13 फेब्रुवारीला बैठक बोलवण्यात येईल त्यामध्ये चर्चा होईल असे मुख्यमंत्र्यांनी म्हटलं होतं.
दोन वर्षांपूर्वी सनी आणि तिचा पती डॅनियल वेबर यांनी एका अनाथ मुलीला दत्तक घेतले होते.
तर भाजप कडून या ठिकाणी अद्याप कोणत्याही उमेदवारीला तिकिट दिलेले नाही.
गो हत्या करून काढला पळ, पोलीस आडवे येताच त्यांनाही उडवलं
सतत समस्या, तणावाचा विचार करण्यापेक्षा त्यातून मार्ग कसा निघू शकतो किंवा ते ताण आणि खासगी आयुष्य वेगवेगळे ठेवण्याचे मार्ग आजच्या आयटीज्ना सापडले आहेत.
सेवा लक्ष आणि जलद.
यासारख्या अनेक गोष्टी गेल्या काही दिवसांपासून होत आहे.
या पॅथॉलॉजिस्टकडे ५३ लाखांची थकबाकी आहे.
आणि इतर मागण्यांवर टप्प्याटप्याने अंमलबजावणी करण्याचं आश्वासन दिलं.
11 एप्रिल 2016 रोजी सायंकाळी सातच्या सुमारास बिद्रे या कुरूंदकराला पोलिस ठाण्यात भेटायला गेल्या होत्या.
कोल्हापूर जिल्ह्यात गायीचे प्रतिलिटर दूध 26 रूपयांनी घेतले जात असताना येथील शेतकर्‍यांनी मात्र 22 रूपये प्रमाणे दूध घालून आपली सहनशीलता दाखवली होती.
त्यानुसार महापालिकेने नेमलेल्या मे.
त्याचा त्यांनी नकार देत सध्या फक्त धनगर आरक्षणच टार्गेट असल्याचे स्पष्ट केले.
लोकांशी कनेक्ट साधण्यात त्यांना यश आले.
[email protected] हे फक्त तुम्हाला दिसेल.समोरच्या व्यक्तीला .getnotify.com चा समावेश त्याच्या इमेल मध्ये केला आहे हे दिसणार नाही.
या समितीचा मी अध्यक्ष होतो.
आरोग्यमंत्री विश्वजित राणे आणि सनोफी इंडियाचे व्यवस्थापकीय संचालक एन.
राजाराम यांनी काल शुक्रवारी करारानंतर झालेल्या पत्रकार परिषदेत सदर माहिती दिली.
अण्णांनी तिथल्या तिथं चाल लावली.
पोलिसांनीही दोघांच्या तक्रारी नोंदवून घेत दोन्ही कुटुंबाना नोटीस बजावली असून या वादावर पडला आहे.
17) आदेश काढले.
तुम्हाला तुमच्या कामाच्या बाबतीत एकाग्र होण्याची आवश्यकता आहे.
अधिक जसे क्लिष्ट 8 किंवा डांबर मृत कारक 2, कार्य, पण फ्रेम दर वारंवार सर्वसामान्य प्रमाण खाली.
यामध्ये कार्बन, हायड्रोजन, ऑक्सिजन, नत्र, स्फुरद आणि पालाश या सहा अन्नद्रव्यांचा समावेश होतो.
ही अन्नद्रव्ये पिकांकडून मोठ्या प्रमाणात शोषली जात असल्याने त्यांना मुख्य अन्नद्रव्ये असे म्हणतात.
यापैकी प्राणवायू, हायड्रोजन आणि कर्ब ही अन्नद्रव्ये पिकांना अधिक प्रमाणात लागतात.
मात्र, त्यांचा पुरवठाही जमिनीतील पाणी आणि हवा याद्वारे सहजपणे होतो.
जैविक क्रियेमध्ये या तिन्ही मूलभूत अन्नद्रव्यांचा फार महत्त्वाचा वाटा आहे.
पिकांच्या एकूण वजनापैकी सुमारे ९४ टक्क्याहून जास्त भाग या तीन अन्नद्रव्यांनी व्यापलेला असतो.
याव्यतिरिक्त नत्र, स्फुरद आणि पालाश ही अन्नद्रव्ये पिकांना मोठ्या प्रमाणात लागतात.
जमिनीतील ओलाव्यामध्ये विद्राव्य व मातींच्या कणांवर अधिशोषित असणाऱ्या या अन्नद्रव्यांचा वापर पिकांच्या मुळाद्वारे केला जातो.
जमिनीमधून या अन्नद्रव्यांचा होणारा पुरवठा साधारणपणे मध्यम ते कमी प्रमाणात असतो.
पिकांची गरज भागविण्यासाठी सेंद्रिय तसेच रासायनिक खतांचा वापर आवश्यक असतो.
महाराष्ट्रामध्ये सर्वसाधारणपणे नत्राची कमतरता सर्वदूर दिसून येते, तर स्फुरद कमी ते मध्यम स्वरूपात आहे.
काळ्या खोल जमिनीमध्ये पालाश पुरेशा प्रमाणात आहे.
हवापालट करण्याचे ठिकाण विशेषज्ञ त्याच्या रुग्णांना प्रत्येक लक्ष आहे.
त्यामुळे बाजार पेठांचा विकास रखडला आहे.
धंद्यात दुर्लक्ष करून चालणार नाही.
शहरात सुमारे 500 हून अधिक दवाखाने आहेत.
त्यामुळे बाळाच्या शरीरात कोणत्याही आरोग्य नुकसान न एक नवीन आहार करण्यासाठी वापरले जाऊ शकते.
ड्रोनचा सामना करण्यासाठी तंत्रज्ञान विकसित करा : गृहमंत्री
जर जागा विकत घ्यायची असेल तर स्थानिक व्यक्तीच्या मालकीची असणारी जागा जर त्याने विकायची ठरवली तर घेता येते.
गावाजवळच सध्या औद्योगिक वसाहतीचे काम अंतिम टप्प्यात आहे.
मिलिंद बोकील यांच्या ‘शाळा’या कादंबरीवर आधारित ‘ग म भ न’ हे नाटक मराठी रंगभूमीवर चांगलं चाललं.
बुश यांचे निधन
रक्षाबंधनादिवशी आवर्जून बहीण भावाकडे हट्ट करतात, मग तो छोटा असो वा मोठा.
प्रस्तावित योजना कोणी अडवली : इंदापूर तालुक्‍यात आरोप-प्रत्यारोप उफाळणार   इंदापूर - इंदापूर तालुक्‍यातील जवळपास 65 गावांतील शेतीच्या पाण्याचा प्रश्‍न.
याचबरोबर यामध्ये 150 कलाकृती असून तैलरंग, ऍक्रॅलिक, जलरंग, पेन, इंक अशा आदी प्रकारातील चित्रे आहेत.
या परिपत्रकामध्ये व्यवसाय अभ्यासक्रम हा कोणत्या भाषा विषयास पर्याय राहणार आहे.
यावेळी पाणी वेळेवर न येणे, कमी दाबाने येणे यासारख्या तक्रारी नागरिकांनी
त्या काळी मराठवाड्यात ज्ञानदानासाठी प्रसिद्ध असलेल्या “श्री क्षेत्र संस्थान नारायण गडाविषयी” बरीच माहिती त्यांनी ऐकली होती.
म्हणून त्यांनी त्यावेळी गादीवर असलेले महंत श्री.
नरसू महाराजांची त्यांनी भेट घेतली आणि महादेवास येथे त्यांच्या मार्गदर्शनाखाली ठेवण्याची विनंती केली, ती नरसू महाराजांनी मान्य केली.
हवापालट करण्याचे ठिकाण दंतचिकित्सा काम, त्वचाविज्ञान, कार्यशील निदान मानसोपचार, फिजिओ, अल्ट्रासाऊंड निदान अॅहक्यूपंक्चर क्षेत्रात तज्ञ.
त्यामुळे पाकिस्तानने पंतप्रधान मोदींना या कार्यक्रमाचे निमंत्रण पाठवले नव्हते.
विधानसभा निडणुकीच्या निकालानंतर शिवसेना पुन्हा भाजपबरोबर कदापि जाणार नाही.
औरंगाबादकरांना शहराच्या एका टोकावरून दुसऱया टोकाकडे जायचे असल्यास अ‍Ÿपे, रिक्षाचालक प्रचंड लूट करीत असत.
भारतामध्ये मोदी यांच्यानंतर दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांचे सर्वाधिक चाहते आहेत.
परंतु, केजरीवाल यांचेही 51 टक्के फेक फॉलोअर्स आहेत.
काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांचे सर्वाधिक 69 टक्के फेक फॉलोअर्स आहेत, अशी माहिती आऊटलूक केलेल्या सर्वेक्षणातून पुढे आली आहे.
त्यामुळे रोख पैसे बाळगणे, काळा पैसा, पांढरा पैसा या प्राचीन संकल्पना नष्ट झाल्या होत्या.
आणि कधी आपल्या सोंडेने आपला चिमुकला पाय धरुन तो असा खेळत खेळत दूध पीत असतेवेळी त्याने स्कंदास सहज पृच्छा केली - का रे भाऊ, जे ब्रह्मादिकांना अप्राप्य ते अमृततुल्य दूध तू का पीत नाहीस?
भारताच लक्ष तिकडून वळवण्यासाठी पाकिस्तान ने मग पश्चिम भागाकडून जोरदार हल्ला करायला सुरवात केली.
त्यात टाइम्स ऑफ इंडियाचे संत कुमार,हिंदुस्थान टाइम्सचे अरजित सिंग,मिड डे चे अतुल कांबळे जखमी झाले आहहेत.
ऑल वूमन पॉवर रॅलीची लवकरच धम्माल
हे चित्र आज कोणीही नाकारू शकत नाही.
हे पेच समजवावे.
यावेळी आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात मुळचे महाराष्ट्रीयन असलेले अॅड.
या सगळ्या मंडळांच्या पाठीशी बऱ्याचदा तिथले लोकल राजकारणी असतात.
शासनाला हिंदूंच्या बलिदानाचे प्रतीक मिटवू देणार नाही असे हिंदू जनजागृती समितीचे राष्ट्रीय प्रवक्ते रमेश शिंदे यांनी सांगितले.
बदलत्या जीवनशैलीत खाण्या-पिण्याच्या अयोग्य सवयींमुळे आरोग्यावर याचे विपरीत परिणाम होतात.
पण काही वेळा नंतर सगळे प्राणी निघून गेले तेव्हा नदीचे पाणी शांत झाले त्यानंतर पाण्यातील घाण हळूहळू खाली बसली आणि पाणी स्वच्छ झाले.
तृतीय, एक शेजारी च्या प्रदीर्घ मेजवानी शक्य आवाज कार अविरत हम म्हणून भार होणार नाही - आपण टेबल आमंत्रित करण्यात आलेल्या अतिथी आपापसांत ठरु असल्यास.
सहकाऱ्यांशी झालेल्या वादाच्या रागातून त्याने हे कृत्य केल्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
त्यानंतर त्याने १४ जानेवारी २००३मध्ये राष्ट्रपतींकडे दयेचा अर्ज केला होता.
दुसरा चौकार मारताच अश्विनने जल्लोष करण्यास सुरुवात केली.
त्यानंतर विरोधकांच्या काही दुरुस्ती सूचना स्वीकारून लोकसभेने आवाजी मतदानाने या दुरुस्ती विधेयकाला मंजुरी दिली.
या फ्रेमला आतून मोनोफिलामेंट शेडनेट लावलेली जाळी लावावी.
ही माझी आवडती आहे -
बारसूर-पल्ली रस्त्याचे काम रोखण्यासाठी नक्षलींनी जंगलातील मोठमोठे वृक्ष पाडले होते.
जिल्हा परिषद सेसफंडातील घेण्यात येणार्‍या योजना अजूनही कागदावरच असून सलग दुसर्‍या वर्षीही लाभार्थ्यांना या योजनांचा लाभ देण्यात अजूनही जिल्हा परिषदेला यश आले नाही.
तिच्या साठी, आपल्याला आवश्यक: टोमॅटो, घंटा किंवा गोड मिरपूड कोशिंबीर 2 किलो - एक हजार, carrots, ओनियन्स समान रक्कम आणि हिरवा, आंबट सफरचंद.
सरळ जम्मूपर्यंत जाणारी जीप मिळाल्यामुळे श्रीनगरमध्ये सायकल उतरवण्याचं आणि वर बांधण्याचा प्रश्नच नाही.
हे सर्व तरुण दहशतवादी संघटनेत सहभागी होण्यासाठी उत्सूक असल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली आहे.
प्रारंभ करण्यासाठी, कोणत्या दिवशी स्त्रीबिजांचा वर चाचणी करू ठरविले.
दरम्यान, खंड्या सध्या ‘मोका’मध्ये पुणे येरवडा कारागृहात आहेे.
त्यामुळे आन स्यान स्यू की या चीनकडे झुकलेल्या दिसतात.
मारीया रागाच्या तीरमीरीत घराबाहे पडते व नेहमीच्या बागेच्या दिशेने निघते.
या गावात एकही विधवा महिला नाही
हे मानधन मिळावे म्हणून लाभार्थी सरकारी कार्यालयांच्या चकरा मारत होते.
लेक ही आपलीच असते.
कार म्हटली की चालक आलाच.
प्रश्न इतकाच आहे की, सरकार हे जर सर्वच जाती-धर्माचे आहे, मग जातीच्या अशा फाळण्या करून तुम्ही काय मिळवत आहात?
एलेनोर देखील त्याचे नाव अगदी लक्षात नाही, दोन रशियन मालिका मध्ये तारांकित: शुल्क केवळ काम.
त्यानंतर सिद्धार्थ सोशल मीडियावर एक व्हिडीओ शेअर करत आपण सुरक्षित असल्याचे सांगितले होते.
भात कापणीच्या वेळी पाणी कमी करावे लागते, अशावेळी मासे खड्ड्याचा आसरा घेतात.
जेजुरी (पुणे)- केंद्रात व राज्यात असलेल्या भाजप सरकारने शेतकरी, सर्वसामान्यांसह सर्वच घटकांची घोर फसवणूक केली आहे.
समक्रमण अक्षम केले आहे.
तेव्हा म्हणजे २००५ साली २३ जुलैपासूनच मुसळधार पाऊस कोसळत होता.
आमचे राज्यकर्ते अमेरिका, फ्रान्स, युरोपादी राष्ट्रांतील एखाद्या व्यवस्थेने प्रभावित होऊन ते मॉडेल हिंदुस्थानात राबवतील, त्याचा डांगोरा पिटतील, पण दिल्लीतील सरकारी शाळा आंतरराष्ट्रीय दर्जाच्या झाल्या याचे कौतुक करताना त्यांच्या पोटात सर्जिकल स्ट्राइकचा गोळा का उठावा तेच कळत नाही.
माता-हारी ?
शहरात मलनिस्सारण प्रकल्पासाठी रस्त्याचे खोदकाम, नॅचरल गॅसचे काम पुर्णत्चानंतर रस्त्याचे डांबरीकरण होईल.
दौंड  : आजचा चित्रपट हा आता मुंबई - पुण्यातील लोकांची मक्तेदारी राहिलेली नाही.
हा व्हिडीओ फेक नाही
या परवान्यासाठी अनेक जाचक अटी आहेत.
साधे पोस्ट कार्यालय उभारता आले नाही
वेशभूषा : नीता लुल्ला
यंदाच्या निवडणुकीत ‘नोटा’चा वापर करू नका, असे आवाहन अनेक संस्था, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्याही वतीने करण्यात येत होते, तर मुंबईत आरे प्रश्न, पश्चिम महाराष्ट्रातील पूरपरिस्थिती, लातुरातील पाणीटंचाई, पुण्यातील ढगफुटी अशा अनेक आपत्तीत प्रशासन आणि राजकर्त्यांनी दुर्लक्ष केल्यानेच ‘नोटा’चा वापर करा, असे संदेश सोशल मीडियावर मोठय़ा प्रमाणात फिरत होते.
सध्या वेळी, मूल्ये मिसळून जातात तेव्हा, पुरुष अधिक नाजूक आणि पोरकट, होतात, आणि कधी कधी मैत्रीण विसंबून स्वत: जगू, या प्रकारची ओलांडून अधिक आणि अधिक अनेकदा येतो.
कारण, मंगळवारपासून प्रवाशांना नवीन तिकीट दरानुसार प्रवास करता येणार आहे.
सत्तांतरानंतर होत असलेला बदल भारताच्या दृष्टीने योग्य की अयोग्य याबद्दल वाद असू शकतो परंतु बदलत्या परिस्थितीला सगळ्याच पक्षांना सामोरे जाण्यावाचून पर्याय उरलेला नाही.
आफ्रिकी फुटबॉल महासंघाच्या 54 पैकी 13 देशांनीच आजवर विश्वचषकात भाग घेतलेला आहे.
असे असले तरी, छप्पर फ्रेम प्रतिष्ठापन - खूप जबाबदार आहे.
वाढदिवसाच्या सेलिब्रेशननंतर शाहरुख आता पुन्हा कामावर रूजू झाला आहे.
तसेच आता आधार कार्डचा वापर फक्त सरकारी योजनांसाठी करता येणार आहे.
व्याजदर ‘जैसे थे’ ठेवण्याचा निर्णय हा अपेक्षेनुरूपच आहे.
उत्तराखंड इथे झालेल्या बस अपघातात ४५ जणांचा बळी गेलाय.
तरी देखील कॉंग्रेस ने त्यांना किमान मुलभूत सुविधा देखील पुरवल्या नाहीत.
कृषी आणि उद्योग क्षेत्र एकत्र करुन शेतकऱ्यांना मदत करु, असे आश्वासन त्यांनी यावेळी दिले.
पण एकाच वेळी वैयक्तिक क्षमतेचे आणि जन्माच्या जन्मात समान आकृतीचे अस्तित्व यांच्यातील परस्परसंबंध आहे.
बांग्लादेश युद्धातील अतुलनीय कामगिरीमुळे आवटी यांना वीर चक्र देऊन सन्मानित करण्यात आले होते.
यात शिवसेनेचे दोन मंत्री आणि भाजपच्या आठ मंत्र्यांनी शपथ घेतली होती.
म्हणूनच त्याचे महत्त्व आजपर्यंत टिकून आहे.
उलट त्यांना पाठिंबा देण्यासाठी आम्ही त्या दिवशी रात्री साडेअकरा वाजेपर्यंत सभागृहात बसलो होतो - रक्षा खडसे
शिवजयंतीपासून भाजप सरकारविरोधातील आंदोलन संपूर्ण राज्यात तीव्र करण्यात येणार आहे अशी माहिती मराठा समाजाचे पनवेल समन्वयक विनोद साबळे यांनी दिली.
या बैठकीत 'उरी' सिनेमा 450 सिनेमागृहांमध्ये मोफत दाखवण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
ऐकता आणि बोलताही न येणाऱ्यांना पोलीस समजू शकले नाही.
मात्र, जोरदार वारे व मुसळधार पावसामुळे ध्वजस्तंभ हेलकावू शकतो हे लक्षात घेऊन पुलाच्या पणजीच्या बाजूच्या जोडरस्त्यावर उभारण्याचे ठरवण्यात आलेे.
या शहरातील गुंडगिरी, नियोजनशून्य कारभार, भ्रष्टाचार पाहता खालून पहिला नंबर यायला हवा होता, असे ते म्हणाले.
शरीर आणि मन!
विशेष म्हणजे हत्तीने दोन्ही टोकांवरुन जाण्यासाठी वेगवेगळ्या पद्धती वापरल्या.