क्रेडिट कार्डसारखी कर्जे ही अधिकाधिक व्याजदराची असतात व त्याची जास्त वेळ परतफेड न करणे खात्याला मोठ्या प्रमाणात गळती लावू शकते.
यंदा सरासरीच्या 97 टक्के पाऊस पडेल, असं भाकीत आयएमडीने वर्तवलं.
सूरज भुईंगडे, रोहित पवते, श्रेयस पाटील (सर्व परीते), आदीं बरोबरच 100 हून अधिक कुस्त्या झाल्या.
तेलंगणाच्या नालगोंडा मतदारसंघातील खासदार उत्तम कुमार रेड्डी यांना हे बलात्कार व हत्याकांड शहरातील सर्वात सुरक्षित भागात झाल्याचे म्हटले.
या उपक्रमाअंतर्गत युवकांसाठी विवेकी विचार व व्यसनमुक्ती याचे प्रशिक्षण घेतले जाणार आहे असे प्रतिपादन डॉ.
हमीद दाभोलकर यांनी केले.
Lake Hickory Rotary Club, Hickory, North Carolina - Home - New Member: Rob Dickerson,आपण येथे माहिती पाहू शकता संबंधित लेख पाहू इच्छित असल्यास हा लेख, तथापि अचूक लिहिले होते:Hollister,
या दोघांनी त्याला गुवाहाटी येथून मुंबईत बोलाविले होते, मात्र इंद्राणीच्या कटाची माहिती समजताच त्याने तेथून पळ काढला.
जर पहिल्यांदा आपण अशा कुशलतेचे व्यवस्थापन करू शकला नाही तर आपल्या मस्तकावरील जाड पुस्तकासह अपार्टमेंट सुमारे चालण्याचा प्रयत्न करा, आपल्या हाताने त्याचा आधार घेत नाही.
आम्ही व्हिस्की उत्पादन प्रक्रिया सर्व कमी बारा वर्षे फार काळ टिकत वर्णन करता भोक आपण येथे नाही.
आपल्या मापदंडांद्वारे आपल्या शोधाला कमी करणे, आपण शक्यता कमीत कमी करा
क:पदार्थ वाटे प्राण
आणि ’आयी बहार’, ’आज लागी लागी’ ही अत्यंत मोहक गाणी मला ऐकायला मिळाली!
आता उभय संघातील दुसरा आणि शेवटचा वनडे सामना मंगळवारी खेळविला जाणार आहे.
1 9 0 9 पर्यंत शासक सुल्तान अब्दुल-हमीद दुसराचा नाश झाला.
उज्वलचा गळ्याला दूप्पटा आवळलेला होता.
विष्णू सुर्या वाघ यांच्या मासिक स्मृती दिनाचे औचित्य साधून ‘विष्णूस्मृती’ या श्रध्दांजली कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
विजय शंकरचा चौथ्या क्रमांकासाठी विचार झाल्यास रायुडूचा पत्ता कट होऊ शकतो.
कळवा, मुंब्रा, दिवा…ठाणे पल्ल्याआड हगणदारी जोरात ठाणे- मुंबई शहर हगणदारीमुक्त झाले असल्याचा अहवाल मुंबई महापालिकेने सादर केला असतानाच स्मार्ट सिटीकडे झेप घेणार्‍या ठाण्यात मात्र तब्बल.
एक शक्तिशाली प्रोसेसर आपण पटकन फोटो आणि दस्तऐवज उपलब्ध पाहू देते.
सर्व केल्यानंतर, सामान्य आहार दरम्यान शरीर ताण आहे.
श्यूच्या गावात पोचेपर्यंत तो सायकलरिक्षावाला मागे वळून अखंड बडबडत होता.
श्यू मधून मधून त्याचं बोलणं अनुवाद करत मला सांगत होती.
यावर्षी पाउस जास्त झाला त्यामुळे पीचच्या फ़ळांचं नुकसान झालं आहे.
फ़ळांच्या साली काळ्या पडल्या त्यामुळे भाव कमी आला.
नुकसान झालं.
सरकारी मदत मिळाली तरच निभाव लागणार यावर्षी वगैरे.
मला एकदम मी नाशिकजवळच्या द्राक्षांच्या मळेवाल्यांची गार्‍हाणी ऐकतेय असा भास झाला.
लष्करी मोहिमांवरुन अशा प्रकारे राजकारण करणे योग्य नाही असे मत निवृत्त लेफ्टनंट जनरल डी.