लक्ष्मी पुजनाचे साहित्य खेरेदी करण्यासाठी बाजारापेठेत गर्दी
ऐतिहासिक कथानकावर आधारित बिग बजेट चित्रपट आणि त्यासोबतच मोठी स्टारकास्ट यांमुळे प्रेक्षकांना उत्सुकता लागली आहे.
यूपीएससी परीक्षा: राजस्थानात तीन मुलींनी सर्वोच्च पहिल्या तीन जागा पटकावल्या, जम्मू-काश्मिरच्या ९ उमेदवार लोकसेवा आयोगाची परीक्षा उत्तीर्ण झाले.
यांमध्ये तीन महिला उमेदवार, लोकसेवा आयोग परीक्षांच्या पहिल्या चार उमेदवारांमध्ये दिल्लीच्या तीन महिलांचा समावेश.
भारतात व्यावसायिक कारकिर्दीच्या दृष्टीने लोकसेवेला सर्वाधिक पसंती दिली जाते.
संपूर्ण वर्षभर वेगवेगळ्या टप्प्यांमध्ये चालणा-या या परीक्षांमध्ये लाखो विद्यार्थी भाग घेतात आणि विद्यार्थ्यांसाठी या परिक्षेत मिळणारे यश हे वर्ल्ड कप जिंकण्याहून मुळीच कमी नसते.
यामध्ये केवळ एकच फरक असू शकतो, आणि तो म्हणजे हे आपले व्यक्तीगत यश असते.
केंद्रीय लोकसेवा आयोगाच्या गोल्डन लिस्टमध्ये असलेल्या नावांमध्ये एक नाव आहे संस्कृती जैन यांचे.
संपूर्ण भारतात त्या अकराव्या आल्या होत्या.
पण दक्षिण मुंबई ते घाटकोपपर्यंत बांधण्यात येणारा पूर्व मुक्त मार्ग ‘टोल फ्री’ असणार आहे.
अर्थ घाण अवशेष साबण स्पंज काढून.
यातून वैश्विक मैत्रीची अभिलाषा व्यक्त झाली आहे.
हा फरक आजही तसाच दृष्टीस पडतो.
यातच भाजपाचे आमदार सुरेंद्र सिंह यांनी वादग्रस्त विधान केले आहे.
केवळ साडेतीन ते चार तासातच ते सातारा जिह्यात पोहचले होते.
त्याखालोखाल माकपाला २२, भाजपा १० तर भाकपला ८ टक्के मते मिळाली होती.
पत्कीही त्यांच्या कामाने जिवंत राहणार आहेत.
प्रत्यक्ष व्यवहारात जसाच्या तसा टक्केवारी या वायू 100 किलोमीटर उंची प्रमाण पर्यंत.
सुनील मेहता – असा विचार आहे.
त्यासाठी एक टीम तयार करत आहोत.
जी आमची बेस्ट सेलर्स असतील किंवा इतर भाषात वाचकाला आवडणारी असतील.
ती त्या त्या भाषेत जावीत यासाठी प्रयत्न करणार आहोत.
इंग्रजीपेक्षा इतर भाषेत ती पुस्तके जाऊ शकतात.
इंग्रजी करून ते पुस्तक जागतिक पुस्तकांच्या दृष्टीने योग्य नसले तरी इतर भाषेत जावू शकेल.
तशी मराठी भाषेतील पुस्तके भारतीय भाषेत जावू शकतील अशी पुस्तके तयार करण्याचा आमचा प्रयत्न राहिल.
या वेळी ओळखपत्र न घालणारे, विना परवानगी रजा घेणारे तसेच गैरहजर राहणारे असे सुमारे ७५ कर्मचारी व अधिकारी आढळून आल्याने त्यांना कारणे दाखवा नोटीस बजावण्यात आल्या आहेत.
एखाद्या सुट्टीच्या वारी कोणतेही काम न करता, घरातील आवडीच्या जागी बसून गरम गरम चहाचे भुरके घेत आवडीच्या गायकाचे गाणे ऐकणे असो किंवा एखादे आवडीचे पुस्तक वाचन असो, त्यात जे समाधान आहे ना, त्याची तोड व्यवसायातील कोणत्याच मोठ्या व्यवहाराला नाही.
त्यानंतर त्याने लक्ष्मणविरोधात तक्रार दाखल केली.
अरबपती व्यावसायिक आणि बसपा नेते दीपक भारद्वाज हत्याकांड प्रकरणात दिल्ली पोलिसांनी भारद्वाज यांचा छोटा मुलगा नितेश याला अटक केलीय.
लेप्टोमुळे खासगी व सार्वजनिक रुग्णांलयामध्ये झालेल्या एकूण मृत्यूंची संख्या पालिकेने अद्याप दिलेली नाही.
मध्य महाराष्ट्रातही कमाल तापमान वाढू लागले आहे.
फेरीवाल्यांच्या प्रश्नावर सध्या मनसे आणि काँग्रेसमध्ये संघर्ष सुरू झाला आहे.
हॉटेल 108 अशा मानक खोली म्हणून खोल्या आहेत.
त्यांचे सामान्यत: एकत्र जमण्याची जागा मुलगी धावपटू ज्यानंतर नाही कॉल नाही फक्त लिंग, मर्यादित होती.
तिसरा टप्पा म्हणजे मेंटेनन्स डाएट.
तुमची साखर मूळ पदावर आली म्हणजे नॉर्मल आली की परत हळूहळू आहारात कर्बोदके वाढवायची.
जसे की नट्सचे प्रमाण वाढवायचे, रताळी खायची, साखर - मैदा सोडून इतर पदार्थ जसे की जरासा भात, एखादी चपाती असे करत आहार मूळ पदावर आणायचा.
सौंदर्यदृष्टी असलेल्या आपल्या कलाकारांनी त्या मोठय़ा खड्डय़ाचे रूपांतर एका सुंदर तलावात किंवा बारवेत केलेले पाहायला मिळते.
परवा रात्री नऊच्या सुमारास ती आपलं किरकोळ साहित्य दोन पिशव्यात भरून मुलाच्या दारात गेली प्रकृती अस्वास्थ्यामुळे ती जिना चढून वर जाऊ शकत नव्हती.
– पेट्रोलवर एकूण 45 रुपये तर डिझेलवर 29 रुपयांचा कर
सर्व सर्व शंभर पंचवीस खोल्या.
त्यापैकीं सदरहू रुपये देविले असते.
यशस्वी क्षण मुलांना प्रत्येक होते.
नाशिक – राज्याचे आजी-माजी मुख्यमंत्री आज नाशिक दौऱ्यावर जाणार आहेत.
अनेक थेरपी कोर्स केल्यानंतर पाचक मुलूख कार्य क्रियाशीलता नेहमीसारखा आणि रोगप्रतिकार प्रणाली मजबूत करण्यासाठी सक्षम होते की नोंद.
याचाच अर्थ आरोपीकडून मोबाईलचा वापर झाला आहे.
असे पहा की, संसारात कोणत्या स्वरूपात मी नाही ?
माझ्याशिवाय या जगतात काय आहे ?
हे ब्रह्मदेवा, या जगाचे सारसर्वस्वही मीच आहे हे तू निश्चित समजून मनामध्ये ठेव.
ही माझी सर्व निश्चित स्वरूपाची विविध रूपे असून याशिवाय असंबंध असे काय आहे, सांग.
हिंदवी स्वराज्य स्थापन करण्याचे ध्येय छत्रपती शिवाजी महाराजांचे होते.
ही चूक निर्वाचन अधिकाऱयांनीही मान्य करून ते मत बाद ठरवले.
उर्वरित 207 रुग्णांना मुख्यमंत्री सहाय्यता निधीतून मदत देण्याचे निश्चित करण्यात आले असून 106 प्रकरणांत थेट रुग्णालयांकडे मदत वितरित केली आहे.
त्याने आयुष्याची तेवीस वर्षे ‘ ताडोबा अंधारी व्याघ्रजतन प्रकल्प ’ या व भारतातील इतर अभयारण्यांत अभ्यासासाठी घालवली; हरीण आणि वाघ यांचे जवळून निरीक्षण केले.
ट्विंकलबद्दल एक मजेशीर गोष्ट यावेळी अक्षयने सांगितली.
तो सतत हालचाली ची गुणवत्ता आणि अचूकता निरीक्षण करणे आवश्यक आहे.
फेरपरीक्षेत उत्तीर्ण झालेल्या विद्यार्थ्यांना आता या 31 ऑगस्टपर्यंत व्यावसायिक अभ्यासक्रमास प्रवेश घेता येणार आहे, तशी घोषणा शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी मंगळवारी मुंबईत केली.
>> रक्तदाब पण वाढतो अनेकांचा ते जास्त महत्त्वाच धोकादायक आहे.
हे उत्पादन केवळ प्रथिने पचन सक्रिय देखील कोलेस्ट्रॉल कमी, सतत वाढत जाणारी प्रक्रिया भांडे भिंती प्रतिबंधित करते, अनेक enzymes च्या कार्य कायदा आहे.
पृष्ठं : ५५६
कल्याणपर्यंत राज कसे पोहोचले, त्यांनी रस्त्यात कुठे चहा प्यायला, पोलिसांच्या गाडीतील कर्मचार्‍यांसोबत त्यांच्या काय गप्पा झाल्या.
मात्र, पदाधिकारी बदलावर काही एकमत होत नव्हते.
वस्तुस्थिती अशी आहे की प्रत्येकाच्या वेगवेगळ्या त्वचेच्या ऊतकांची रचना असते.
कदीर मौलाना आणि खा.
एक वाक्मय आपण नेहमीच ऐकतो.
हिंदु जनजागृती समितीच्या कार्याचा परिचय हिंदु जनजागृती समितीच्या कु.
नारायणी शहाणे यांनी करून दिला.
/ किमान होईल.
पण तेथेदेखील आता स्पर्धा वाढली आहे.
यामध्ये मिरजेतच भाजपचे शिवाजी दुर्वे, आनंदा देवमाने, पांडुरंग कोरे आणि  सांगलीतूनही अनेक दावेदार आहेत.
तिचे मध्ये प्रख्यात, गाणी गायली, आणि चित्रपटांच्या भरपूर काढण्यात आले होते.
आपण सौरमंडळात शोध घेण्यासाठी भविष्यात एकत्रित काम करू, असे नासाने केलेल्या ट्विटमध्ये म्हटले आहे.
न तीन अंड्यांसाठी तब्बल १६७२ रुपये आकारण्यात आल्याचं शेखऱने सांगितलं.
माझ्या या नाटय़प्रेमापायी कुटुंबीयांनाही खूप तडजोड करावी लागलीय.
जुन्या पण मजबूत आत्मा आहे.
याबाबत तक्रारदाराने लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडे गुरुवारी तक्रार केली होती.
त्यांना पुन्हा न्यायालयात हजर करण्यात आले.
मात्र भाजपने लोकसभेपूर्वी जी आश्वासने दिली होती, त्याचे काय झाले, याचा जाबही विचारणार आहोत.
सिग्नल हॉटेल लुप्त असेल तर आपण, मुक्त पुढील हॉटेल, वाय-फाय-कनेक्शन आनंद घेऊ शकता जेथे एक बार आहे.
नंतर, मिठाई साखर पावडरसह शिडकावा आणि काप मध्ये कपात करणे आवश्यक आहे.
रोम-फ्लॉरेन्स तर काय- त्यांचा वेगळाच नूर.
कल्पेश- अक्षरशः माऊथ पब्लिसिटीवर!
त्यामुळे मेक इन इंडिया कार्यक्रमाच्या प्रवेशद्वारासमोर देवनार परिसरातील रहिवाशी आणि शालेय विद्यार्थ्यांच्या साथीने जोरदार आंदोलन छेडणार असल्याचा इशाराही सचिन अहिर यांनी या वेळी दिला आहे.
लोकांनी पंतप्रधान जे बोलतात त्यावर विश्वास ठेवला आणि भाजपला मते दिली.
दिव्यांगांना मात्र राष्ट्रगीता दरम्यान उभं राहण्यास सूट देण्यात आलीय.
त्यामुळे कोणता डे कधी येतो हे जर तुम्हाला माहित नसेल तर त्याची माहिती जाणून घ्या.
मात्र किल्ल्याचे सौंदर्य अबाधित आहे.
लोकांचे आशीर्वाद असतील तर मी निवडणूक लढवेन,’ अशा स्पष्ट शब्दांमध्ये आदित्य ठाकरे यांनी विधानसभा निवडणूक लढवण्याचे संकते दिले आहेत.
घराबाहेर करण्याच्या कामांमध्ये मिरवणं असतं; शेजाऱ्यापाजाऱ्यांना दिसतं की ही व्यक्ती काम करत्ये.
माझ्या बऱ्याच शेजाऱ्यांशी माझी ओळख झाली ती बागेत काम करतानाच!
बाहेर, मोकळ्या हवेत काम करून आनंद होतो; ड जीवनसत्व मिळतं, तो फायदा निराळा.
भले ते काम झाडांसाठी खड्डे खणण्यासारखं मद्दड का असेना!
पण घरातल्या मद्दड कामांना एवढंही ग्लॅमर नसतं; ना मोकळ्या हवेचा आनंद.
त्या म्हारक्या बायकांसाठीच राखून ठेवलेल्या असतात.
एवढंच नाही, लहानपणापासून जाहिराती आणि खेळण्यांतून तेच सगळ्यांच्या मनावर ठसवलं जातं.
आसाममधील उत्तर गुवाहाटी येथे भाविकांना घेऊन जाणारी प्रवासी बोट ब्रम्हपुत्रा नदीत उलटल्याने ४० जण बुडाल्याची भीती व्यक्त करण्यात येत आहे.
साखर कारखान्यात उसाचे गाळप झाल्यानंतर 14 दिवसांत शेतकर्‍यांच्या खात्यावर एफआरपीची रक्‍कम टाकणे बंधनकारक आहे.
असे असतानाही किसनवीर कारखान्याने 6 महिने शेतकर्‍यांचे 98 कोटी, 74 लाख रूपये थकवले होते.
याबाबत वारंवार मुदत देऊनही कारखाना प्रशासनाने शेतकर्‍यांची देणी भागवली नव्हती.
शेतकर्‍यांच्या ऊस बिलाबाबत आयुक्‍तांकडे तक्रारी दाखल झाल्यानंतर आठ दिवसांत कारवाई करण्याचे आश्‍वासन दिले होते.
त्यानुसार शनिवारी आयुक्‍तांनी आदेश काढले होते.
हे आदेश काढल्यानंतर शनिवारी रात्री उशिरापर्यंत पुरवठा विभागाची कारवाई सुरू होती.
अभिनयच्या ‘नायके पॅरेलेल जर्निज’ या जाहिरातीने ‘डायरेक्शन, एडिटिंग, साऊंड डिझाइन, बेस्ट युज ऑफ म्युझिक, सिनेममॅटोग्राफी व आर्ट डायरेक्शन’ या सर्व विभागांसाठी एका सुवर्ण, चार रजत आणि एका कांस्य पदकाची कमाई केली आहे.
मुंबई : काँग्रेसकडून जागावाटपावर तोडगा न निघाल्यामुळे अखेर प्रकाश आंबेडकर यांच्या बहुजन वंचित आघाडीची पहिली लोकसभा निवडणुकीची ३७ उमेदवारांची यादी आज जाहीर करण्यात आली आहे.
या प्रकरणात, आम्ही लहान डाळी जनरेटर मदत करेल.
बौद्धिक परीक्षेत तर ते उत्तीर्ण झाले पण लहानपणी पायाला झालेल्या छोट्याशा दुखण्यानं त्यांना मेडिकल टेस्टमध्ये फेल केलं आणि भारतीय लष्करात जाण्याची त्यांची संधी हुकली.
राज्यात सत्तास्थापन केल्यानंतर महाराष्ट्र विकास आघाडी आता स्थानिक स्वराज्य संस्थांमध्येही भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
गडद जांभळ्या रंगाची.