मुर्शिदाबाद तिहेरी हत्या प्रकरण- पैशांमुळे झाली तिघांची हत्या
फक्त इकडे गर्दी आणि मीडिया आहे, म्हणून हे तुमच्या ओरडण्याचं ठिकाण नाही, अशा शब्दात सरन्यायाधीशांनी एका वकिलाला सुनावलं.
घर केसाळ प्राणी देखावा केल्यानंतर - तो जवळजवळ नेहमीच एक आनंद आहे.
सीबीआयने कोठडीच्या कालावधीत कोणत्याही नवीन मुद्‌द्‌यावर तपास केलेला नाही.
साहित्य संमेलनाचा आकार नुसताच मोठा असून चालत नाही, तर त्यामध्ये गुणवत्तेचा परिसंवाद होणे आवश्यक आहे.
एक्सेल 9 लोकेशनचे मनोज गोन्सालवीस यांनी मालिकेचे बेकायदा चित्रीकरण चालवले होते.
परंतु त्याला एक गोष्ट मात्र जाणवली; ती म्हणजे हे लोक इतर कोणतीही मादकद्रव्ये किंवा शीतपेये न घेता फक्त घरी बनवलेलीच रेड वाइन घेत असत.