VIDEO : कारकिर्दीवर चित्रपट येणार का?
जे प्रत्यक्षात करता येणार नाही त्याचे नुसते स्वप्न दाखवायचे आणि गरिबीची चेष्टा करायची हेच काम काँग्रेसच्या मार्फत सातत्याने केले जात असल्याची टीकाही तावडे यांनी आज केली.
इंटरनेट वापरात हिंदुस्थानातील ग्रामीण भाग अद्यापही मागासलेला आहे.
मी तसं करायला नको होतं.
एखादा चुकीचा शब्द ‘रबरा’ने खोडता येतो.
‘ब्रॉडबँड’ ग्राहकांची संख्या 46 कोटींपेक्षा अधिक
रायबरेली : वृत्तसंस्था – उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी काँग्रेसच्या महासचिव प्रियंका गांधी यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
सिद्धीविनायक मंदिर ट्रस्ट आणि युवा सेना यांच्या संयुक्त विद्यामाने मोफत पुस्तक वाटप उपक्रम राबविण्यात आला आहे.
युनिफॉर्म याचा अर्थ सगळेजण एकच वस्तू वापरीत नाहीत तर प्रत्येकजण आपल्या आपल्या मापाचा ड्रेस घालतो.
त्यामुळे अनेक कार एकमेकांशी संघर्ष आहेत कारण त्यांच्या वजन आणि इंजिन आकार "वर्गीकृत नाही" होते.
या आंदोलनाचा उद्रेक कारखानदारांनी लक्षात घ्यावा आणि एक रकमी एफआरपी शेतकऱ्यांच्या खात्यावर जमा करावी.
साहित्य- २०० ग्राम साखर, २ चमचे वॅनिला अर्क, १२५ ग्राम कुकिंग चॉकलेटचा कीस किंवा कोको पावडर, २५० ग्राम बदाम पावडर, १ चिमूट मीठ, ३ अंड्यातील पांढरे (यातील पिवळे बलक पुढील पाककृतीसाठी वापरता येते.)
असेच एक स्वप्न आपल्या सचिन तेंडुलकरने हाती बॅट घेताना पाहिले होते आणि हे स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी तो संपूर्ण क्षमतेने लढला.
फक्त लढलाच नाही तर आपले लक्ष्य गाठण्यासाठी त्याने आपले सोरे कर्तब पणाला लावले.
त्यामुळेच तुमच्या-माझ्यासारख्या आजच्या पिढीला विश्वचषक विजयाचा साक्षीदार होण्याचे भाग्य लाभले.
तर 12 प्रवाशी जखमी झाले होते.
तर लक्ष्मण जगतापांचे प्रतिस्पर्धी आणि शिवसेनेचे गटनेते राहुल कलाटे हे युतीच्या निर्णयावर लक्ष देऊन आहेत.
यावेळी टेलरने रिव्ह्यू घेतला.
कारागीर, डिस्क मंडळ विस्तृत करा.
रविवारी मतदानास सुरुवात होताच श्रीकांत छिंदमने पुरोहिताला थेट मतदान केंद्रावर आणले आणि ईव्हीएमची पूजा केली.
त्यानंतर ते पुन्हा परतलेच नाही.
वारंवार होणारे दहशतवादी हल्ल्याने थोडीफार हानी झाली असली तरी, आजही या राज्याच्या निसर्गाची पर्यटकांना भुरळ पडते.
रोहित सलामीवीर म्हणून खेळणार याची खात्री नसली तरी कसोटी क्रिकेटमध्ये तो यशस्वी होईल, असा भारताचा उपकर्णधार अजिंक्य रहाणेला विश्वास आहे.
त्यामुळे आता ही योजना ‘पास’ होते की ‘नापास’ हे लवकरच दिसून येईल.
कंदुरीच्या कार्यक्रमाला जात असल्याचे सांगून घराबाहेर पडलेल्या तरुणाने संग्रामनगर उड्डाणपुलाजवळ रेल्वेसमोर उडी घेऊन आत्महत्या केली.
पक्ष्यांचा थवा एकत्र उडतो कसा?
आणि 1949 मध्ये ही घटना एक होता, तो ओळखला गेला होता.