'सकाळ' विषयी.
साजीदचा आणि माझा एकमेव आवडता हॅम अ‍ॅक्टर जोगिंदर ह्यांचा हा सिन पहाच, बोलायची गरजच नाही.
हरकत नाही, कोणत्याही गोष्ट किती चांगले व गुणवत्ता नाही वेळ, तो नक्कीच खाली अनेकदा तो पुनर्संचयित केले जाऊ शकत नाही अशा प्रकारे तोडल्या.
तसेच अनेक आजारांचाही सामना करावा लागतो.
हे वाचून आपण आम्हास खासच अंधश्रद्धाळू म्हणाल.
चला, तिच्यावर दलदलीत जाऊ द्या!
अचंबितपणे पुरेसे आहे, परंतु हे संपत्तीसाठी आहे जे काही घडले ते केवळ त्याला सहन करू शकले असते, तर स्वतःहून जास्तीत जास्त घृणा बाळगणे, गलिच्छ भावनेने आघात करणे - एखाद्याला कार्यालय वाढणे अपेक्षित आहे.
दिल्लीतल्या तालकटोरा स्टेडियमवर हा कार्यक्रम संपन्न झाला.
अनेक राजकीय पक्षही या विषयार सूचक मैन बाळगून आहेत.
जयकुमार गोरे म्हणाले, बर्‍याच राजकीय घडामोडीनंतर विधानसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा दिला.
सेटवर मी एकदा बासरी हातात घेतली अन् मग मला तिचा लळाच लागला.
मी बारामतीला जातोय, असे सांगत ते गाडीतून त्वरीत निघूनही गेले.
राष्ट्रवादी काँग्रेसला आपले हेमंत टकले, किरण पावसकर आणि आनंद ठाकूर हे तीनही उमेदवार निवडून आणण्यासाठी ८७ मतांची गरज असून त्यांच्याकडे ७४ मते आहेत.
हा अहवाल वर्ल्ड बँकेकडून अर्थसहाय्य मिळवण्यासाठी प्रज्ञा फाऊण्डेशननं दिल्याचा आरोप पालिका शिक्षक संघटनेनं केलाय.
ही सेवा देण्यासाठी नेमण्यात येणारे ड्रायव्हर हे परदेशी भाषा येणारे असतील.
बारावीची परीक्षा आता तोंडावर आली आहे.
मदतीसाठी पुढे व्हाल.
भारताच्या ताब्यात सोपवण्यात आल्यानंतर त्यांनी त्यांच्याविरोधातील गुन्हा रद्द करण्यासाठी सत्र न्यायालयात याचिका दाखल केली मात्र न्यायालयाने त्यांची याचिका फेटाळून लावत पोलिसांनी त्यांच्याविरोधात आरोपपत्र दाखल करण्याचे आदेश दिले.
तिथे काही वर्षे मंत्रिपदही भूषवले.
या प्रकरणी प्रभाग समितीच्या बैठकीत आवाज उठवून प्रशासनाच्या निदर्शनास ही बाब आणली असल्याचे त्यांनी सांगितले.
तज्ञ विश्वास अशा प्रकल्पासाठी एक चांगले उत्पन्न, पटकन खर्च कव्हर तयार करू शकतात की.
तो पशू खाद्य विशिष्ट मूल्य पीक चारा म्हणून वापरली जाणारी एक वनस्पती किंवा बलात्कार एकाच वेळी घेतले होते जेथे फील्ड, जमा करण्यात आली आहेत, असे म्हटले जाते.
त्यांच्या पश्‍चात त्यांची पत्नी दोन मुले असा परिवार आहे.
जिल्ह्यात तयार होणाºया मिनरल वॉटरची परजिल्ह्यातील लगतच्या गावांतही विक्री केली जाते.
मूळ सुमारे "दाढ्या" निर्मिती टाळण्यासाठी रोपे उथळ लागवड, द्वारे प्रदान केली आहे मोठ्या मूळ वाढत.