आजच्या घडीला १९७२ पेक्षा मोठा दुष्काळ आहे.
अण्णांनी पाठींबा दिलेल्या सरकारी लोकपाल केजरीवाल यांचा मात्र विरोध असल्याचा प्रश्न अण्णांना विचारल्यावर अरविंदनं बिल नीट वाचलेलं दिसत नाही, असा टोला अण्णांनी लगावला.
सोलापूर : प्रेमप्रकरणावरून फॉरेस्टमधील कुमार चौकात राहणाºया एका पंचवीस वर्षीय फुटबॉल कोचला मारहाण करून त्याचा खून करण्यात आला.
त्याला आता कायाच्या शांत राहण्याची भीती वाटत होती कारण कायाच्या डोक्यात घातक असे काही तरी शिजतयं याची त्याला खात्री होती पण नेमके काय?
अर्थात, आज अनेकदा आपण एक समान शब्द ऐकू आहे शकत नाही, पण पूर्वी तो जोरदार लोकप्रिय आनंद.
खरंच ही मुलगी किती सुखी, समाधानी आहे तिच्या मनामध्ये किती शांती आहे.
यामध्ये जवळपास दीड लाखाचे नुकसान झाले आहे.
तीन कृत्रिम तळे, आरतीसाठी टेबल, 25 जीवरक्षकही उपलब्ध  पिंपरी  - प्लॅस्टर ऑफ पॅरिसच्या गणेश मूर्ती नदीच्या पाण्यात विसर्जित केल्यामुळे मोठ्या.