अनंतनागमध्ये सुरक्षा दलावर ग्रेनेड हल्ला, सहा जवान गंभीर जखमी
गरज नसताना माझी संगिन कचाकचा आणखी २-३ दा खुपसली त्याच्यात.
त्यानुसार साईनगर, देहरोड येथे सापळा रचून आरोपी केतन दत्तात्रय पोकळे (वय 22, रा.
तुषार शेवाळे : काँग्रेस
प्रदूषण नियंत्रण मंडळाकडे 25 हजार 181 रुपये, वैद्यकीय शिक्षण व औषध विभागाकडे 40 लाख 61 हजार 520 रुपये आणि सामाजिक न्याय, सांस्कृतिक व क्रीडा विभागाकडे 31 हजार 581 रुपये वीजदेयकापोटी थकीत आहेत.
नवी दिल्ली : आता अवघ्या काही महिन्यांवर दिल्ली विधानसभेची निवडणूक येऊन ठेपली असून ही निवडणूक भाजपसाठी अत्यंत प्रतिष्ठेची आहे.
आजकाल, दागिने, यासह रिंग, "कार्टियर" म्हणून अशा प्रसिद्ध ब्रँड, प्रत्येक घेऊ शकता.
वाहतूक तांत्रिक पासपोर्ट;
काँग्रेस ३१ जागा मिळवून तिस-या क्रमांकावर, तर राष्ट्रवादी काँग्रेसला दोन आकडी संख्याही गाठता आली नाही.
प्रथम संकल्पना प्रवास नाश्ता आणि रात्रीचे जेवण देते.
एका बाजूला सरकार असा खर्च करत असताना दुसर्‍या बाजूला हे बॅटर्‍या वापरणारे लोक हजारो लिटर अशुद्ध पेट्रोलमुळे होऊ शकेल एवढे हवेचे प्रदूषण एका बॅटरीची विल्हेवाट लावताना करतात.
मिरज - रविवारच्या ( ता.
11 ) दौऱ्यात मुख्यमंत्र्यांची गाडी अडवणारच असा निर्धार कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी व्यक्त केला.
म्हैसाळ योजनेतून पाणी उपसा सुरु करावा.
यासाठी आठवडाभरापुर्वी जिल्हाधिकार्यांना निवेदन दिले होते, मात्र त्यावर कार्यवाही न झाल्याने या नेत्यांनी आज पुन्हा बैठक घेतली.
जिल्ह्यात हिंगणघाट शहर मोठ्या प्रमाणात अवैध दारू विक्री व्यवसाय फोफावत आहे.
दरम्यान, याविषयी मुकुंदवाडी पोलिस ठाण्यात बसचालकाविरोधात गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
रजनीकांत यांच्यावर प्रेम करणाऱ्या त्याच्या चाहत्यांची संख्या खूप मोठी आहे.
परिक्षा आणि आहार
माजी जागतिक उपविजेता मुंबईचा दुसरा मानांकित मोहम्मद गुफरानने मुबंइ उपनगरच्या इश्तियाक अन्सारीचे 25-6, 25-8 असे आव्हान परतवून लावले.
मराठा व धनगर समाजाच्या लोकांनी एकत्र येण्याची गरज असून यापुढे समाजाने राजकीय आरक्षण मागण्यापेक्षा या तरुण मुलांच्या भविष्यासाठी शिक्षण व नोकरीसाठी आरक्षण मागणे गरजेचे आहे.
आजचे अनेक नेते आपला राजकीय उद्देश साध्य करण्यासाठी समाजाला कोंडीत पकडण्यासाठी काम करीत आहेत.
समाजातील व्यक्ती आमदार किंवा खासदार व मंत्री असेल तरच आरक्षण मिळेल ही भावना सोडून द्या, फक्त एका जातीवर निवडणूका जिंकता येत नाहीत.
यासाठी आरक्षणाची धार वाढवायची असल्यास सर्वांनी एकत्र येऊन आपली ताकद दाखवा.
दिल्लीमध्ये आपले वर्चस्व वाढल्यास दिल्लीकरांना आपल्या पुढे झुकावे लागून मराठा व धनगर समाजातील लोकांना आरक्षण मिळेल, असे ना.
रामराजे नाईक निंबाळकर यांनी स्पष्ट केले.
पहिला सेट झवेरेवने जिंकला होता.
परंतु दुसऱ्या सेटमध्ये मात्र चिलीचने पुनरागमन करत हा सेट जिंकला आणि सामना बरोबरीचा केला.
झवेरेवने तिसऱ्या आणि निर्णायक सेटमध्ये पुन्हा आपला खेळ उंचावत हा सेट जिंकून सामनाही आपल्या नावावर केला.
हा प्रकल्प साकारताना समुद्रात टाकण्यात येणार्‍या भरावामुळे भरतीच्या वेळी राहत्या घराचा प्रश्नसुद्धा उभा राहणारा आहे.
विशेष म्हणजे अवैद्य दारूविक्री ही मार्केट कमिटी समोर असलेल्या सुर्यमुखी हनुमान मंदिराजवळच असल्याने भाविकांना त्याचा त्रास सहन करावा लागत आहे.
शिवीगाळ करणे, मुलींची छेडछाड, मारामारी असे प्रकार ही या परिसरात वाढले असल्याचे निवेदनात म्हटले आहे.
मध्यमेश्वरनगर येथील बाहेर व आतील भागात अवैधरित्या सुरू असलेल्या दारूविक्री करणाऱ्यांवर त्वरित कार्यवाही करावी व ही दुकाने कायमची बंद करण्यात यावी, अशी मागणी केली आहे .
24) बैठक बोलावली असल्याची माहिती आमदार अनिल बाबर यांनी.