नवरा नि बायकोचे सात-जन्मांचे कॉन्ट्रॅक्ट असते ते सलग सात जन्मांचे की सलग सात (लक्ष-चौर्‍यांशीपैकी) 'मनुष्यजन्मांचे'?
तसे असेल तर ते दोघेही एकाच वेळी मनुष्य म्हणून, विरुद्ध लिंगी, समवयस्क, एकाच भूभागावर, एकाच धर्मात, एकाच जातीत, पत्रिका जुळावी अशा मुहूर्तावर, आपल्या देशी दोघांच्या आईबापांचेही 'कन्सेंट' मिळावेत अशा आईबापांपोटी...
वगैरे निकष पुरे करत योग्य वयात लग्न करण्याची प्रोबॅबिलिटी किती, ती किमान ७ भागिले लक्ष-चौर्‍यांशी इतकी आहे काय?
मुळात लक्ष चौर्‍यांशीच्या हिशोबात एकाहुन अधिक मनुष्यजन्म मिळतात का?
मनुष्यजन्म दुर्लभ असतो, लक्ष चौर्‍यांशीत एकदाच मिळतो असे ऐकून आहे, तर दुसरीकडे हे सात मनुष्यजन्माचे कॉन्ट्रॅक्ट एकाच व्यवस्थेमधे कसे काय बसते ब्वा?
घर कापड आदर्श आपल्या खोलीत आतील मध्ये फिट पाहिजे हे विसरू नका.
लंडन : ब्रिटनच्या पंतप्रधान थेरेसा मे यांचा वारसदार निवडण्यासाठी सुरू असलेली मतदानाची प्रक्रिया काल (सोमवार) संध्याकाळी संपली.
निराशेच्या आहारी गेलेली व्यक्ती आत्महत्या करू शकते का?
आपल्या स्टोअर मध्ये चालतो होईल याचा विचार करा, आणि आपण आपल्या उत्पादन त्यांना स्वारस्य मिळवू शकता तर?
खूप सुंदर लिंग पुनरावलोकने औषध प्रत्यक्षात मासिक पाळी येण्याअगोदर सिंड्रोम संबद्ध वेदना काढून टाकते नोंदवले.
जसीम हे उत्तरप्रदेश मधील धमौरा या गावतील रहिवासी आहेत.
2019 पासून कंपनीच्या विक्रीमध्ये वाढ होईल असे नेस्लेचे मत आहे.
पार्किंगवर काहीतरी पर्याय काढण्यात यावा, असा प्रेक्षकवर्गातून नाराजीचा सूर उमटत आहे.
भूंकपाची तीव्रता  ३.२ रिश्टर स्केल इतकी होती.
तथापि, या स्टेजला संबंध अजूनही काहीतरी दुरुस्त करण्यासाठी संधी आहे.
शिवेंद्रराजे भोसले, माजी आमदार विक्रमसिंह पाटणकर, राष्ट्रवादीचे जिल्हाध्यक्ष सुनील माने व पदाधिकारी उपस्थित होते.
तो चव फक्त एक बाब आहे.
माझाही आवाज दाबण्याचा प्रयत्न केला, असे प्रकाश आंबेडकरांनी म्हटलंय.
त्यांना एक अंडे पोहोचते, एक बीजांडाचे तयार करण्यासाठी तो खपाचा, आणि दुसरा दुय्यम मध्यवर्ती भाग सह कनेक्ट केले आहे.
त्यावेळी तातडीने माहिम पोलिसात धाव घेत ती हरविली असल्याची तक्रार केली.
सौंदर्य आणि शुद्धता स्तुत्य साठी शोध.
पण घाईघाईने क्रिया एक परिणाम म्हणून फार गंभीर परिणाम होतील, असेल.
मुंबई: आपली दखल सिनेसृष्टीहीलाही घ्यायला लावणारे डोंबिवली स्थानकाने दररोजची प्रवाशांची गर्दी आणि दररोजच्या उत्पन्नाबाबत अव्वल क्रमांक पटकावला आहे.
माढा | माढा लोकसभा मतदारसंघातून भाजपतर्फे रणजितसिंह नाईक निंबाळकरांच्या नावावर शिक्कामोर्तब झाला असून राष्ट्रवादीच्या संजय शिंदेंसोबत त्यांची कांटे की टक्कर होणार आहे.
- रविवारी (10 मार्च)रात्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्याशी चर्चा झाली
गीतेश केंद्रातील रविवारच्या शाळेत यायचा, सहलीमध्ये सहभागी व्हायचा.
बाळासाहेब ठाकरे यांची कोळी मंदिरापेक्षा कमी नाही - राऊत
तर तसेही म्हणता येणार नाही.
दिग्दर्शकाचं महत्त्वाचं काम म्हणजे हा गर्भित अर्थ प्रेक्षकापर्यंत पोहोचवणं.
मुंबई : आत्मचरित्रातून खाजगी आयुष्य उघड करताना अनेक तरुणींवर शिंतोडे उडवणारा अभिनेता नवाझुद्दीन सिद्दीकीला अखेर उपरती आली आहे.
केदार तुम्ही छान लिहिताय यात वाद्च नाहि पन माझ्या मते तुम्हि हे लिखाण रंगीबेरंगी वर न करता एखादा वेगळा बिबि करुन करा म्हणजे कधीही वाचायचे झाल्यास सोप्पे पडेल आणि कोणालाहि लवकर सापडेल आणि वाहुन जाणार नाही.
त्यानंतर मेहमुदुल्लाहने मोहम्मद मिथुन (21), मोसादेक हुसेन (26), मेहदी हसन (नाबाद 5) यांना साथीला घेत संघाची धावसंख्या तीनशे पार केली.
आजचे परधर्मात असलेले हिंदू हे त्या काळात बाटवल्या गेलेल्या हिंदूंचेच वंशज आहेत.
तो देते लँडलाईन्स, आधुनिक फर्निचर व इतर सामानसुमान आणि एक खाजगी स्नानगृह.
दादर आणि कुर्ला या स्टेशनवर तीनही रेल्वे मार्गांचे प्रवासी प्रवास करतात.
स्वप्निलनं त्याला मिळालेल्या या संधीचं अक्षरश: सोनं केलं.
रशियन फेडरेशन आर्थिक प्रणाली विकास अलिकडच्या वर्षांत लक्षातही प्रसिध्द झाले.
बुधवारी 4  रोजी तिसर्‍या जेएमएफसी न्यायालयात अ‍ॅड.
यामध्ये बीएस-6 मानक 1.5 लीटर पेट्रोल आणि 1.5 लीटर डिझेल इंजिन देण्यात आलेले आहेत.
चीनच्या माइक्रोब्लॉगिंग साईट Weibo ने दिलेल्या माहितीनुसार, या फोन मे किंवा जून मध्ये लॉन्च होण्याची संभावना आहे.
बाहेर देशांमधील बँकांमध्ये साठवलेला काळा पैसा आणला म्हणजे झाले असे नाही, तर आपल्या देशातील काळ्या पैशांचे प्रमाण कमी करण्यासाठीही प्रयत्न करावे लागतील.
आणि दोन सेकंदात भाजला जातो.
कॅन्टीनच्या जेवणात पुन्हा एकदा झुरळ आढळल्याने आमदारांच्या आरोग्याचा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
हे प्रतिस्पर्धी एक निवारक प्रभाव आहे.
त्यावर बोलताना उर्मिला यांनी बॉलिवूडला चांगलंच सुनावलं.
ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट आहे.
कचर्‍यातून सोनं शोधण्यासाठी सातत्याने प्रयत्नशील असणार्‍या नगरसेवक अरविंद म्हात्रे यांचे सर्वच स्तरातून कौतुक केले जात आहे.
त्याहीपेक्षा भायानक आकडे आहेत ते बालकांमध्ये असलेला रक्तक्षय, सहा वर्षांखालील 58 टक्के मुलांना रक्तक्षय असल्याचे राष्ट्रीय कौटुंबिक आरोग्य सर्वेक्षणात दिसून आले यामागचे कारण म्हणजे अयोग्य आहार किंवा कमी आहार.
कारण गळती बंद करताना कंत्राटदारांच्या ‘रिंग’ला वेसण घालणार्‍या अधिकार्‍याची तडकाफडकी बदली केल्यानंतर हे काम वरिष्ठ अधिकार्‍यांविनाच ‘चालू’ ठेवण्यात आले आहे.
काल अख्या दिवसभरात एमआयडीसी सीईओ, प्रधान सचिव यांच्यासोबत बैठका झाल्या.
ऑफिस वरून आल्यावर मी दमलो अशी जराही तक्रार न करता आमच्याशी खेळणारे आणि आम्हाला बाहेर फिरायला घेऊन जाणारे माझे बाबा...
आम्हाला आयुष्यात बेस्ट देण्यासाठी धडपडणारे माझे बाबा...
खा आणि वजन कमी
बुलट्रॉलींग व एलईडी लाईटद्वारे होणाऱया मच्छीमारीचा विषयही चर्चेत आला.
त्यामुळे मुख्यमंत्र्यांना निवेदन दिलं आणि मी निघालो, असं धनंजय मुंडे यांनी म्हटलं आहे.
Loading.