Oct 15, 2017, 08:26 PM IST
परंतु, उदयनराजेंनी पुलवामा येथे झालेल्या शहीद झालेल्या जवानांना श्रद्धांजली अर्पण करत आपला वाढदिवस साजरा न करण्याचा निर्णय घेतला.
याच्या दुर्गमतेबद्दल पेशवाईत सुद्धा नोंद आहे.
तथापि, पुनरावलोकन मध्ये नोंद, वापरकर्ता फोन, तो नाही आहे.
नालासोपारा विधानसभा मतदारसंघातील 4 लाख 62 हजार 826, वसई विधानसभा मतदारसंघ-2 लाख, 83 हजार 467 व बोईसर मतदारसंघ सुमारे 1 लाख मते अशी एकूण साडेआठ लाख मते निर्णायक ठरणारी आहेत.
ते राज्य Duma चर्चा केली होती, पण विविध कारणांमुळे खासदार नाकारले होते.
या सोहळ्याचा प्रारंभ एका नवरचित संस्कृत गीताने करण्यात आला.
याप्रकरणातील सहापैकी तीन आरोपींच्या वकिलांची उलटतपासणी संपली असून तीन जणांची बाकी आहे.
लेट्युस हा युरोपियन सॅलेडचा प्रकार आहे.
त्या सरकारात भांडणे होती.
आपण एक नवीन मेक-अप करा, तर, हे तो पाहू प्रथम तपासा.
परंतु त्याच्यापुढे जाऊन आता ऑनलाइन पद्धतीने ही परवानगी मिळवण्याची व्यवस्था पोलिसांकडून खुली करून देण्याची मागणी सार्वजनिक गणेशोत्सव मंडळांकडून केली जात आहे.
लोकसभेत या विधेयकावर म्हणावी तशी चर्चा झालेली नाही.
ब्रिटीश सरकारने या मार्गाचा विस्तार आणि पुनर्बांधणी केली.
धावपट्टी लँडिंग विमान  मंगळ-154 एम  तेव्हापासून, विमानतळ खुली असल्याचे मानले जाते.
मराठवाड्यातले अनेक मुस्लिम तरूण आयसीसच्या संपर्कात
आणि म्हणून, काही सोप्या पद्धती, आपण मूळ लेखकाचे गोष्ट, तो त्यांच्या सहयोगी जोडून करू शकता.
यावेळी स्थानकात बंदोबस्तावरील रेल्वे पोलिसांनी सुनिल जाधव यास अटक केली आहे.
कवा होतंय कि ह्यांचं ?
फळ योजनेला हवी बांबूची जोड
तृतीयपंथीय तसेच लिंगबदल केलेल्या व्यक्तींच्या समस्या सोडविणे, त्यांच्या हक्कांसाठी लढा देण्याचे काम गौरी करीत आहेत.
प्रिया पाटील यांनीही मनोगत व्यक्त केले.
लव्हली या तृतीयपंथीयही व्यासपीठावर उपस्थित होत्या.
कर्जत नगरपालिकेच्या नगराध्यक्षपदाची निवडणूक येत्या 17 फेब्रुवारी रोजी होणार आहे.
याला स्थायी समिती अध्यक्ष यशवंत जाधव यांनी मंजुरी दिल्यानंतर या हप्त्याची रक्कम महापालिका सभागृहाच्या मान्यतेअभावी रोखून धरली होती.
विजय ह्या तिसऱ्या महत्त्वाच्या भूमिकेत सुनील दत्त आहे.
त्वचा रोग दु: ख नंतर कधी कधी हात विविध प्रेरणा करण्यासाठी विशेषत: संवेदनशील आहेत.
टीनासारख्याच इतर काहीजणांनी तसे यश मिळवले आहे.
आणि त्यातून आपण रोजची कामही करत राहिलो तर अजूनच त्राण निघून जाते शरिरातून.
आर्थिक तोट्यात चाललेल्या ‘बेस्ट’ला वाचवण्यासाठी दिग्गज मराठी कलाकार धावून आले आहेत.
दरम्यान महासेनाआघाडी सरकारमध्ये मुख्यमंत्री हा शिवसेनेचा होईल, त्याबाबत आम्हाला आनंद आहे.
आग आटोक्यात आणण्यासाठी अग्निशामक दलाने शर्थीचे प्रयत्न.