निर्धार परिवर्तन कार्यक्रमाच्या बॅनरवरून क्षीरसांगराचा फोटो पुन्हा गायब
निफ्टीचा पीएसयू बँक निर्देशांक 1.7 टक्के आणि खासगी बँक निर्देशांक 0.6 टक्क्यांनी वधारला.
लक्झरी बस पुलावरुन कोसळून १५ जण ठार झालेत.
वृक्ष लागवडीनंतर पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
त्याचे उजवा हात पुढे करून व तोंडाने काहीतरी पुटपुटत त्याने रस्ता पार केला होता.
याचा विचार राज ठाकरेंनी केला पाहिजे असं मत शिवसेनेच्या नीलम गोऱ्हे यांनी केला.
या कालावधीत रूजू होण्यास मुदतवाढ देण्याची विनंती न केल्यास 60 दिवसांमध्ये नियुक्‍ती रद्द करण्याचे आदेश देण्यात यावे, असेही राज्य शासनाने सूचित केले आहे.
कोकण आणि मुंबईत पुढील पाच दिवस अतिवृष्टीचा इशारा
फॉगनिनी, इस्नेर चौथ्या फेरीत गारद
पोलिस निरीक्षक पोवार यांच्याशी संपर्क झाला नाही मात्र सदर घटनेबाबत त्यांनी सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया देताना हा विषय बारामती हद्दीतील असल्याने आम्ही गुन्हा दाखल केला नाही.
सदर व्यक्तीला आत्महत्येचा प्रयत्न करण्याचा सल्ला काही मान्यवरांनी दिल्याचे तपासात समजले असून देशमुख यांना अटक केली असल्याचे स्पष्ट केले आहे.
सामान्यजन त्याला बळी पडत आहेत.
अश्रू   पुसता पुसता लढण्याची हिम्मत देणारी
थर आणि दंड नदी वाळू यांचे आदर्श मिश्रण.
त्यांना यावेळी जिल्हा प्रशासनाने मदत मागितली नसली तरी महापुराचा प्रसंग पाहून जिल्ह्यातील सर्वच उद्योजक, साखर कारखाने, संस्था, व्यक्‍ती मदतीसाठी सरसावतील, अशीही अपेक्षा जिल्हा प्रशासनाने व्यक्‍त केली आहे.
त्याची कर्नाटकात राहून पक्षबांधणी करावी, असे काँग्रेसचे मत होते.
त्यामुळे संभाव्य म्हणून थोडे पैसा शक्ती समस्या सोडविण्यास.
२०१८ पर्यंत आपल्याकडे अशा प्रकारांचा डेटाबेस नव्हता.
सापेक्ष घनता
तज्ञ सल्ला.
प्रभाग 10 मध्ये एका पक्षाच्या समर्थक माजी महापौरांनाही या वादावादीतून पोलिसांनी ताब्यात घेतले.
रोहित शर्मा बाद झाल्यानंतर केएल राहुल आणि विराट कोहली यांनी डाव सांभाळला.
a.तुम्ही जर मालकाप्रमाणे(Is same as proprietor details) पर्याय निवडला तर तुम्हाला पुढील फॉर्म मिळेल.
टाटा सन्स आणि सिंगापूर एअरलाइन्सचे संयुक्त उद्यम असलेल्या या कंपनीचे सोमवारी ‘विस्तारा’ असे नामकरण करताना तिच्या बोधचिन्हाचे अनावरण करण्यात आले.
कचऱ्याची समस्या गंभीर होण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
स्वत: निदान अशक्य आहे.
अटलजींबद्दल आठवण सांगताना श्रेयस हॉटेलचे संचालक हनुमान चितळे यांनी सांगितले कि, मॉडर्न हायस्कूल जवळ संघाचे प्रांतसंघचालक बाबाराव भिडे यांचा बौद्धिक वर्ग सकाळी सात वाजता आयोजित केला होता.
या वर्गास अटलजी स्वयंसेवक म्हणून उपस्थित होते.
आणि संघस्थानावर गटांमध्ये बसले होते.
ही त्यांची स्वाभाविक वृत्ती होती.
तुमच्या जागी मी असेल तर प्रथम कॅनडा देशाचा अभ्यास करेल.
CIC वेबवरुन काय पर्याय उपलब्द आहेत त्याचा अभ्यास करेल.
तुमच्याकडे खुप पैसे असतील, आणि वेळ कमी असेल तर एजन्ट गाढायचा.
त्याने १० पट पैसे जातील पण तो तुमचे सर्व काम करेल.
पैसे वाचवाणे हा उद्देश असेल तर वेळ काढायचा, माहिती मिळवायची आणि स्वत: निर्णय घ्यायचे.
यावेळी २००९ च्या तुलनेत प्रत्येक टप्प्यामध्ये मतदानात वाढ झाली आहे.
अशा प्रकारे एकेश्वरवादाचा सिद्धांत मांडतानाच, प्रत्येकाने त्या परमेश्वरावरही श्रद्धा ठेवावी व त्याचबरोबर आपला स्वत:चा पूर्वापार देवही मानावा, अशी एकत्वाची व स्वायत्ततेची शिकवण देण्यात आली.
यदि आप (ईरान) इसके बारे में बात करना चाहते हैं, तो अच्छा है।
प्रत्युत्तरात यजमान इंग्लंडने पहिल्या दिवसअखेर 3 बाद 113 धावा काढल्या.
आजकाल म्हणजे गेली २५-३० वर्षे.
आई जशी आपल्या तान्हुल्याला रोज आंघोळ घालते अगदी तशीच या दिवशी आम्ही आमच्या बैलजोडीला विहिरीवर नेऊन स्वच्छ आंघोळ घालायचो.
मानक तांब्याची भांडी;
गेल्या सभागृहात प्रयत्न केल्यानंतर 2 कोटी 10 लाख रूपये निधी मंजूर झाला होता.
परीक्षेदरम्यान मी खूप आजारी होते.