बरेचसे वैज्ञानिक म्हणतात की हे विश्व सतत प्रसरण पावत आहे आणि एवढेच नव्हे तर त्या प्रसरण वेगाला त्वरण आहे.
ते म्हणजे जसे घेणे तसे देणे.
त्यामुळे फरक तेव्हाच जाणवेल जेव्हा प्रजा आपली जबाबदारी स्वीकारेल,  आपल्यासारख्या एका बिगर गोमंयकीयाने गोमंतकीयांना गोवा जपण्याविषयी धडे देणे हे काहींना खटकत असावे.
हा प्रकार हेतुपरस्सर केला नसून ही पाठ्यपुस्तक निर्मिती मंडळाकडून चूक झाल्याचे राज्य सरकारने सांगितले.
‘मिनआयन’वर हे सॉफ्टवेअर काम करेल.
असे असले तरी गुगल ने त्यांच्या ‘आय लव्ह माय इंडिया’ असे सांगणाऱ्या ‘परदेस’ मधील बाबुजींची प्रतिमा वापरली आहे.
त्या दिवशी त्या मुलीची संगीताची तालीम सुरू झाली.
याचा खुलासा सुनील तटकरे यांनी कऱण्याची गरज आहे.
लोकप्रतिनिधी आणि अधिकार्‍यांनी जनतेचे प्रश्‍न प्राधान्याने सोडविले पाहिजेत, तुम्ही कणकवलीत येणार की नाही ते सांगा अशी विचारणा करत तुम्ही येत नसाल तर मी तिथे येतो, असे सांगत स्वतःच आ.
तिथे त्यांनी कार्यकर्त्यांना संबोधित करत कॉंग्रेससह भाजपवर जोरदार हल्ला चढविला.
राज्यातील युती आणि केंद्रातील युतीमध्ये फरक असतो असे नमूद करून काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी लोकसभेसाठी काँग्रेस आणि बसपा यांची युती निश्चित होईल, असा विश्वास व्यक्त केला.
कारण त्याने दृष्ट शक्तींच्या निर्दालनासाठी तीनवेळा अवतार घेतला.
मोन्सेरात गटातर्फे  मडकईकर यांचे महापौरपदासाठी नाव  निश्‍चित करण्यात आले होते.
जवळपास सात वर्षं हे ट्रॅ्क्स बनवण्याचं काम सुरू होतं.
लोकांनी फक्त एकदा विचार करायला हवे .कि ज्या गोष्टीला आपण त्रास देत आहोत त्या जागी स्वतः राहिले असते तर ?
जसे पक्षी मेले तसे आपण वारलो असतो तर ?
फक्त विचारानेच भीती वाटते.
येथे मनुष्य माणुसकी विसरलेला आहे.
त्याला स्वतःच्या स्वार्थ आणि आनंदा शिवाय काही दिसत नाही.
स्वतःला शेतकऱ्यांचा कैवारी समजणारा सदाभाऊ खोत मूग गिळून गप्प असल्याचं त्यांनी म्हटलं आहे.
– विनायक होगाडे
आता ही क्षमता 10 ची करण्यात आली आहे.
पण, आम्ही केलेल्या अभ्यासाचा केंद्रबिंदू है सोशल मीडियाचा वापर आणि त्याचा तरुणांच्या मानसिक आरोग्यावर होणारा परिणाम यावर आहे.
आमदार कपिल पाटील यांनी ओबीसी नेते छगन भुजबळ यांची प्रकृती गंभीर असल्याचं म्हटलं आहे.
पहिल्या दिवशी पळस्पे फाटा येथे ७५ चालकांना हे यंत्र देण्यात आले.
पुण्यात याआधीही गाड्या जाळण्याचे प्रकार झाले आहेत.
सध्या वय वर्ष 20 च्या पुढे
शाळा या चित्रपटासाठी पात्र निवड करणं असो किंवा ‘आम्ही ट्रॅव्हलकर’साठी केलेलं लेखन, तिने या दोन्ही आघाड्यांवर दर्जेदार काम करत स्वतःची ओळख निर्माण केली.
डिसेंबर २०१४ मध्ये मुंबईच्या नॅशनल स्पोर्ट्स क्लब ऑफ इंडिया इथे आयोजित करण्यात आलेल्‍या एआयबी रोस्ट या कार्यक्रमात महिलांबाबत अत्यंत बिभस्त विनोद केले होते.
हा समकाळ शतखंडित आहे.
तसेच, उदाहरणार्थ, आपण अल्बम लॅटिन काही झेल वाक्यांश नाव तर: «प्रति Aspera जाहिरात Astra», ते कदाचित लोक खूप उत्सुक आहे, ते या अभिव्यक्ती भाषांतर शोधत जाईल.
त्यांच्याकडून दुचाकी चाेरीचे वीस गुन्हे उघड झाले आहेत.
‘जगबुडी’ची डागडुजी युद्धपातळीवर
हा स्वतःच थांबून बघत होता.