बुधवार, 27 नोव्हेंबर 2019
भालचंद्र नेमाडे यांच्या आग्रही मताबद्दल (विषय कोणताही असो) आजकाल डावी मते हिरीरीने मांडली जात आहेत हे तर जालीय तसेच वर्तमानपत्रात नित्यनेमाने प्रकटणार्‍या पुरवण्यातून स्पष्ट दिसते आहेच.
गर्भसंस्कारांचा अंधश्रद्ध सापळा
ही बैठक मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यालयात तीन तास चालली.
ही हदयद्रावक घटना दुपारी घोटीजवळील आमळीपर्वतावर घडली.
गाव खुद्द शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झाले आहे.
दिनेश कार्तिकचं भरभरून कौतुक
त्याचबरोबर इतर उष्णतेच्या ठिकाणी म्हणजेच कारच्या डॅशबोर्डवर किंवा इतर ठिकाणी ठेवू नका.
धन्यवाद विनायक ,सुचक
एका अर्थाने बापलोक बाणवलीला नव्हे तर स्वत:लाच ‘बिचारं’ म्हणवून घेत होते.
असं करू नकोस -अजून खेळी
केवळ आकड्यांची करमणूक
दिल्लीत १३ ठार
या सर्वाचा मुलांच्या मन:स्थितीवर खूप खोलवर परिणाम होत असतो.
शिक्षिका कोणतेही स्वयंपाकघर एक चाकू न करू शकत नाही.
काल शेवटच्या दिवशी सकाळी 6 वाजल्यापासूनच उमेदवार मतदारांच्या भेटी गाठीसाठी बाहेर पडताना दिसले.
मतदारांची झोप होण्याच्या आतच ‘तुम्हीच माझे माय- बाप’ असे म्हणत अनेक उमेदवारांनी अक्षरशः मतदारांचे पाय धरले.
अखेरचा दिवस असल्याने मतदार राजाच्या घरी चहा-पाणी टाळून मतदानाचे आवाहन करून उमेदवार फिरत होते.
त्यामुळे आज खर्‍या अर्थाने प्रचारात रंगत आल्याचे दिसून आली.
कार्यक्रमाच्या प्रास्ताविकात सीताफळ महासंघाचे सचिव अनिल बोंडे सीताफळ बागेतील फळ काढणी नंतरच्या कामांचे महत्त्व विशद केले.
७.९ अंश इतके किमान तपमान नोंदविले गेले.
बोरिवली पूर्वेला संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानात रामदास आठवले यांनी दीड वर्षांचा […]
पण ऐनवेळी माघार घेऊन त्यांच्या समर्थकांची घोर निराशा केली.
'नाही लोकप्रिय तरी' - बर्ट्रांड रसेल (अनु.
तिने याबाबत बीसीसीआयचे सीईओ राहुल जोहरी व महाव्यवस्थापक साबा करीम यांच्याकडे पत्राद्वारे आपला राग व्यक्त केला आहे.
मुंबई महानगर पालिकेने कॉफी टेबल बुकच्या माध्यमातून डॉ.
आंबेडकर यांच्या समग्र व्यक्तिमत्वाचे पैलू या एकमेव द्वितीय ग्रंथाद्वारे समोर ठेवले आहेत.
कोणत्याही परिस्थितीत हानी आणि लाभ मूल्य आहे?
शिवस्मारक आणि भिमस्मारक सामान्य लोकांना या दोन्ही महापुरुषांच्या गुणांच्या जवळ नेणारे असले पाहिजे.
यूएई :अमजाद अली झे.
कुर्टी-फोंडा : वाहतुकीसाठी धोकादायक बनलेले जंक्शन.
ट्रिपल सीट चालले होते ते.
विरोधी पक्षनेते म्हणून चांगले काम करण्याच्या फडणवीस यांना मी शुभेच्छा देतो.
मोकळ्या आणि नैसर्गिक जीवनशिक्षणाशी जुळणारे वातावरण राखत सर्व आरेखन करणे हे मोठे आव्हान होते.
एका मासिकाला दिलेल्या मुलाखतीमध्ये तिने या गंभीर प्रश्नाकडे.