बापू जाधव, सचिन कदम, बाबासाहेब पाटील, उपसभापती अरुण पवार, छायादेवी पवार, प्रमिला लाड, अलका लाड, सुनंदा लाड, सरपंच प्रमिला पुजारी आणि परिसरातील अनेक सामाजिक, राजकीय क्षेत्रातील मान्यवर नागरिक मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
अर्थात मुख्यमंत्रीपद आणि महत्त्वाची खाती याबाबत शिवसेना ठाम आहे.
वयाच्या 91 व्या वर्षी चंद्रशेखर धर्माधिकारी यांनी शेवटचा श्वास घेतला.
त्यानंतर त्यांच्यातून हंगामी तालिका अध्यक्षांची नेमणूक केली जाईल.
प्राध्यापकांना सातवा वेतन आयोग लागू करण्यासाठी विविध संघटनांकडून आंदोलन करण्यात येत आहे.
शिवाय आपल्या वापरानुसार देय बिल येणार असल्यामुळे नागरिकांची LPG सिलेंडर वापरताना होणाऱ्या गैरसोयीपासून सुटका होणार आहे आणि यामुळे रत्नागिरीकरांचे जीवनमान उंचावण्यास मदत होईल.
त्यासाठी आज काम सुरू करण्यात आले.
नोटबंदीमुळे असंघटित क्षेत्रातल्या चार कोटी लोकांचे रोजगार गेल्याचा अंदाज आहे.
‘एमजी’ मोटर्स 5 हजार कोटीची गुंतवणूक करणार
त्यामुळे पक्षात गंभीर वातावरण आहे.
म्हणजेच त्यात १५ टक्क्यांनी वाढ झाली.
जेणेकरून मुलांना पाळणाघरातून घरी ने-आण करणे सोपे जाईल.
शिंदगी सरांच्या मार्गदर्शनाखाली बालवयात अभिनयाचे धडे घेतलेले अनेकजण पुढे दिग्गज अभिनेते आणि दिग्दर्शक झाले.
योग्य विंडो मध्ये, फक्त सेटिंग वगळता पर्याय निश्चित केले जाते आणि नंतर संरचना बदल जतन विभाग OneDrive, संबंधित डेटा समक्रमण घटक निवडा.
– त्या काळात पतंगराव कदम, आर आर पाटील, जयंत पाटील, गोपीनाथ मुंडे, विजयसिंह मोहिते पाटील यासारखे तगडे नेते राज्यात सर्वाधिक मताधिक्य घेण्याचा प्रयत्न करून आपण कसे मोठे नेते आहोत हे दाखवून देण्याचा प्रयत्न करत असतं.
तुझिच आस नेहमि असते
• संगणक आणि वाचन पुस्तके समोर एक लांब मुक्काम दरम्यान डोळा स्नायू भार.
मोठा गाजावाजा करीत सावंतवाडीत आले.
यावेळी एसीपी वसंत ढोबळे यांच्या बदलीवर राज यांनी आपली भूमिका स्पष्ट केली.
माधव भंडारी यांची विभागीय आयुक्त कार्यालयात पाच जिल्ह्याच्या धरणग्रस्त संघटनांबरोबर बैठक झाली.
‘लपाछपी’ फेम विशाल फुरिया यांनी केले आहे.
त्यातूनच मग कला, क्रीडा, आरोग्य, साहित्य, अध्यात्म, धर्म यांसह शेती, नवतंत्र, साहित्य-मनोरंजन यासाठी प्रोत्साहन देणारे उपक्रम चालवले गेले वा त्यांना भक्कम आर्थिक पायावर उभे केले.
झी न्यूजचे संपादक सुधीर चौधरी आणि झी बिझनेसचे संपादक समीर अहलुवालिया यांना काल अटक करण्यात आली होती.
यापुढील सर्व निवडणुकाही ताकदीने लढवल्या जाणार आहेत, अशी माहिती शेतकरी संघटनेचे अध्यक्ष रघुनाथदादा पाटील यांनी दिली.
माहिती पोर्टलवर सामग्री सतत सुधारित केले आहे.
मात्र तरीही समाजात फारसा मान मिळत नाही अशी खंत त्यांना सतावतीय.
लासलगाव बाजार समितीजवळ हायवेवर असलेल्या पाटील पेट्रोल पंपावरची ही दृश्यं.
त्यामुळे, भिंती डिझाइन मध्ये वॉलपेपर मलम किंवा पेंट नावे सोडून पाहिजे.
पोस्ट खात्यातील जनरल ‘पोस्ट मास्तर या पदावरून त्या निवृत्त झाल्यानंतर त्यांनी समाजकार्यास स्वत:स झोकून दिले.
सिमेंटचा एक मोठा पाया असलेला टॉवर आल्यावर तेथून थोडे पुढे गेल्यावर एक मोठा धबधबा लागतो.
त्यापाठोपाठ बजरंगी भाईजान हा चित्रपटही बॉक्स ऑफिसवर झळकला.
पन्हाळगडातून विशाळगडाकडे जाताना शत्रुसैन्य थोपवण्यासाठी राजांनी घोडखिंडी अरूंद वाटेचा अचूक उपयोग करून घेतला.
> चिनी उदबत्त्या आरोग्यास घातक : बॉम्बे टेक्सटाइल रिसर्च असोसिएशन व हिंदुस्थान इनसेक्ट कंट्रोल असोसिएशन
दरम्यान प्रवाशांची गैरसोय होऊ नये यासाठी केडीएमटीच्या 20 विशेष बस सोडल्या जाणार आहेत.