मे 26, 2018
दिल्लीत आमचे अनेक कार्यकर्ते आहेत.
तो पुलवामा येथील मालंगपोराचा रहिवासी असून तो जखमी दहशतवाद्यांवर उपचारदेखील करतो.
त्यांच्याकडील पर्समधील पैसे व दागिने लूटन पळ काढत असे.
पिंपरी - तरुणीच्या अंगावर ऍसिड टाकून तिला मारण्याची धमकी दिली.
दोन्ही हातात पट ओळ bandanas समीप समाप्त घ्या आणि हलक्या कपाळावर दुमडलेला धार ठेवा.
नेत्रावती नदीत आढळला मृतदेह : चेतनहळ्ळी येथे अंत्यसंस्कार प्रतिनिधी/ बेंगळूर देशभरात कॅफे कॉफी डेच्या शाखा सुरू केल्याने ‘कॉफी किंग’ म्हणून प्रसिद्धीच्या झोतात आलेल्या व्ही.