' दानिश कनेरियाचा आरोप
वीणा, आरोह, शिव आणि किशोरीताई या चौघांपैकी कोण घराबाहेर जाणार याकडे सर्वांचे लक्ष आहे.
काँग्रेसच्या विरोधानंतर त्यांना बहुमत सिद्ध करणे शक्य झाले नाही.
मनुष्य नेहमी पृथ्वी मालक म्हणून स्वत: ला विचार आणि शक्य तितकी त्याच्या "घरी" बद्दल जाणून घेण्यासाठी पाहिजे आहे.
स्टिंगअरे सहसा पवनचडणेकडे निर्देशित केले जाते.
तसेच महिलेची बदनामी करण्यासाठी म्हणून घटनेचा व्हिडीओही सोशल मीडियावर टाकत त्यांनी तिथून पळ काढला.
अशा प्रक्रिया सह झुंजणे आणि चांगले आरोग्य पुनर्संचयित करण्यासाठी, तो जिवाणू enzymes तयार आहेत की पदार्थ आहार मध्ये समाविष्ट करणे आवश्यक आहे.
घटक शरीरात गोळा करणे आवश्यक आहे.
सेनेच्या वचननाम्यावर जो टीका करील तो देशद्रोही किंवा मुंबईद्रोही आहे असे मी म्हणेन, असे त्यांनी एका प्रश्नाच्या उत्तरात सांगितले.
तुम्ही कपडे कॅरी कसे करता आणि ते घालून आत्मविश्वासाने किती वावरता यावर फॅशन अवलंबून असते.
भादंविच्या कलम 153 (अ) नुसार हा दखलपात्र गुन्हा आहे.
सायबरतज्ञांनी तातडीने सिस्टम दुरुस्त केल्याचे एका वरिष्ठ पोलीस अधिकाऱयाने सांगितले.
आजीच्या जाण्याने तिच्या मनात मोठी भावनिक पोकळी निर्माण झाली आहे.
महाराष्ट्रात देखील केंद्राप्रमाणेच पुनरावृत्ती होईल.
विद्यापीठाचे या संदर्भात कोणतेही परिपत्रक नसल्याने विधि महाविद्यालय याचा पुरेपुर फायदा घेऊन विद्यार्थ्यांना लूटत आहेत.
मग आता माध्यमांना उत्तरं कोण देणार?
दुसर्‍या दिवशीचा पूर्ण दिवस त्यांनी युतीतील मित्रपक्षांच्या दोन प्रमुखांसाठी ठेवला होता.
सार्वजनिक ठिकाणचा वावर महिलांसाठी सुरक्षित नसणं ही दिल्लीची मुख्य समस्या आहे.
यानंतर आता भाजपकडून सत्तास्थापनेसाठी मुदतवाढ मिळेल का याची चाचपणी सुरु करण्यात आल्याचं कळतंय.
गेल्या शतकात अनेक लोकांकडे गाड्या आल्या.
या ठिकाणी, एक तोंड, आणि निमुळते होत जाणारे पुष्पगुच्छ असलेले एक फुलझाड तसेच सिद्ध शेल.
व्हिडिओच्या सुरुवातीलाच शाळकरी मुलं 'से नो टू पी ओ पी' असं म्हणताना दिसतात.
तिथून या व्हिडिओला सुरुवात होते.
पुढे प्रणयचे आई-वडिल-भाऊ असे सर्व कुटुंबीय या व्हिडिओत दिसतात.
प्लास्टर ऑफ पॅरिसमुळे पर्यावरणावर होणारे दुष्परिणाम आणि त्यातूनच त्यांनी केलेल्या संकल्पाची माहिती ते या व्हिडिओद्वारे लोकांपर्यंत पोहोचवतात.
पर्यावरणाबद्दल नेहमीच जागरूक असलेल्या चव्हाण कुटुंबियांनी यंदा हा आगळावेगळा संकल्प केला आहे.
जिथे-जिथे प्लास्टर ऑफ पॅरिसच्या गणेशमूर्ती असतील तिथे दर्शनासाठी जाणार नाही असा हा संकल्प आहे.
आपला हा संकल्प त्यांनी व्हिडिओद्वारे लोकांपर्यंत पोहोचवला आहे.
या व्हिडिओला खूप चांगला प्रतिसाद मिळत असल्याचं प्रणय सांगतो.
या संकल्पामुळे शाडूच्या मातीच्या गणेशमूर्तीची प्रतिष्ठापना करावी हा संदेश ठळकपणे लोकांपर्यंत जातोय.
या व्हिडिओला काही लोकांनी प्रतिसाद देत, यंदा शाडूच्या मूर्तीच आणणार आहोत असं चव्हाण कुटुंबियांना कळवलं.
पण, काहींनी शाडूच्या मूर्तीच्या नावाखाली होणाऱ्या फसवणुकीची देखील माहिती दिली.
येत्या काळात पर्यावरण संरक्षणासाठी आणखी लोकजागृती करणार असल्याचं प्रणय चव्हाणनं 'मुंटा'ला सांगितलं.
प्रणय स्वत: खासगी क्लासेसमध्ये शिकवतो आणि आकाशवाणीवर निवेदक म्हणूनही काम करतो.
साधारण चार मिनिटांचा हा व्हिडिओ आहे.
तो प्रणयनं घरातच शूट केला आहे.
बिगरकाँग्रेस सरकारचा हा कालावधी दोन्ही सरकार मिळून १ जून १९९६ ते १२ मार्च १९९८ र्प्यत म्हणजे सुमारे २१ महिन्यांचा होता.
अशा वेगवेगळ्या माध्यमातून हे नाटक समाजमनाशी बोलू पाहात आहे.
हो फॅशन डिझायनर्स आणि कॉश्च्युम डिझायनर्स दोघेही कपडेच डिझाइन करतात.
पण दोन्ही पूर्ण वेगळ्या गोष्टी आहेत.
कारण दोन्हीचा हेतू वेगळा आहे.
फॅशन डिझायनर्स हे मुळात डिझाइन करतात लोकांसाठी.
खर्‍याखुर्‍या लोकांनी त्यांच्या रोजच्या आयुष्यात काय कपडे घालावेत, कसे रंग वापरावेत, कुठले कापड वापरावे आणि कश्या प्रकारचे कपडे कुठे जाताना घालावेत हे सगळं सूचित करतात ते फॅशन डिझायनर्स.
यांचा तयार झालेला एकेक कपडा हा स्वतंत्र कलाकृती असू शकतो.
उत्तम कारागिरीचे उदाहरण असू शकतो.
कारण फॅशन ही मुळात डोळ्याला सुखावणारी, माणसाला आकर्षित करणारी असावी लागते.
सुशासन किंवापारदर्शी प्रशासन हे शब्द बोलायला जरी बरे वाटत असले तरी न्यायालयाकडून वारंवार सरकारला फटकारले जाणे म्हणजे त्याच शासनाला शिर्षासन करायला लावण्याची शिक्षा दिल्यासारखे ठरते.
अमरावती – आमच्या जमिनी अत्यंत कमी दरात हस्तगत केल्याने जमिनीच्या मोबदल्यासाठी संघर्ष करावा लागत आहे.
यासाठी दिवसाची मर्यादा ४० हजार रुपये आहेत.
व  यातूनच तिने तीच्या वयाच्या तिसर्‍या वर्षीच पं.
1991 मध्ये ‘सडक’ हा सिनेमा प्रदर्शित झाला होता.
मात्र गोव्याचा ऊस इतर राज्यात नेणे कसे शक्य आहे, यावर विचार झाला पाहिजे, असे मत फ्रान्सिस मास्कारेन्हास यांनी मांडले.
(या १२ वर्षांत तपसाधनेच्या रूपाने त्यांचे वास्तव्य सुलक्षी कैलास टेकडीवर होते.
वैभव पाचपुते, सुनिल दरेकर, सरपंच सुलोचना वाघ, उत्तम मोरे, प्रताप देशमुख, पोपट माने, गणपत परकाळे,  बापूसाहेब गोरे, नानासाहेब कोथिंबीरे, जयश्री कोंथंबीरे डॉ.
स्मिता तरटे  सतीश मखरे, संतोष खेतमाळीस आदींसह भाजपचे पदाधिकारी उपस्थित होते.
उन्हाळी लोक अनेकदा त्यांच्या बेड मध्ये लागवड टोमॅटो क्रमवारी काय आश्चर्य.
महाराष्ट्र राज्याला यंदा ६० वर्ष पूर्ण होणार असून यानिमित्त राबविण्यात येणाऱ्या विविध कार्यक्रमांचे नियोजन यावेळी करण्यात आले.
तयारी ही पद्धत आपण वेळ कमीत कमी मधुर croutons आणि चीज तयार करण्यास अनुमती देतात.
तर सपना हिचे फोटो असो वा व्हिडिओ चाहते तिच्या पोस्टवर जरुर आपली प्रतिक्रिया देत असतात.
त्यांना नाइलाजाने फी वाढीच्या विरोधात मोर्चा काढावा लागला, कारण अन्यथा त्यांची विद्यापीठात पीछेहाट झाली असती.
अर्थात, आपण Minusovka कोणत्याही ज्ञात गाणी आवश्यक असल्यास, तर हा एक रेकॉर्डिंग स्टुडिओ, कामगार सर्वोच्च पातळीवर सर्वकाही करेल, जे मध्ये चालू करू शकता.
पृथ्वी शॉ नं वयाच्या १५ व्या वर्षीच आपली दखल संपुर्ण क्रिकेट जगताला घ्यायला भाग पाडलं होतं.
नव्या Unicorn 160 BS6 ची किंमत आधीच्या मॉडेलच्या तुलनेत जवळपास 13 हजार 500 रुपयांनी अधिक आहे.
डाव 63.5 षटकांत सर्व बाद 191 : मार्करम 39, एल्गार 2, डी ब्रुईन 10, डु प्लेसिस 13, मुथुसामी नाबाद 49, पिएडेट 56, रबाडा 18, बेवुमा, डी कॉक, फिलँडर, महाराज प्रत्येकी 0, अवांतर 4.
गोलंदाजी : अश्विन 1-44, जडेजा 4-87, शमी 5-35, इशांत 0-18, रोहित शर्मा 0-3).