बाजूंनी चौरस काढा, उदाहरणार्थ, 60 सें.
याबाबत शुभम संतोष जुवाटकर,राजेश खडपे यांच्या विरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला असून त्यांना अटक करण्यात आली आहे.
सरकारने या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात शेतकऱ्यांना संपूर्ण कर्जमाफीची घोषणा करावी, या मागणीसाठी विरोधक आज आक्रमक झाले.
यामुळे भारताने वन डे सिरीज ३-१ने खिशात घातली.
घर घेताना/ इन्स्पेक्शन करताना काय बघायचे?
सकाळी संजुदेवी विश्वकर्मा या स्टोव्ह पेटवत असतांना स्टोव्हचा अचानक भडका उडाला.
* बांबू हस्तकला केंद्र : 22 लाख
त्यामुळे पश्चिम रेल्वेवरील लोकसेवा १० ते १५ मिनिटं उशिराने धावतील.
पुनरावलोकने कंपनी संभाव्य खरेदीदार संभाषणात व्यस्त, वस्तूंच्या जाहिरात नाही, म्हणाला सादरीकरण येथे उपस्थित आहेत.
आवश्यक तेल एक प्रचंड रक्कम.
श्रीगोंदे [Shrigonda]: गावातील हेमाडपंथी मंदिरे, कोळगावचा सय्यदबाबा दर्गा, विसापूरचा तलाव, शेख महंमद महाराजांची समाधी, शिंदेकालिन वाडे, ढोरजे येथील काशीविश्वेश्वर मंदिर, मांडवगणचे सिद्धेश्वर मंदिर व मांडव्यऋषींची समाधी, कोसेगव्हाणचा महादेवदरा, दैवदैठणचे निंबराज समाधी मंदिर.
पंचवीस वर्षे "स्टॅमफर्ड ब्रिज" कायम राहिले.
हा सामन्यांचा यजमान देश रशियासाठी जपानच्या खेळाडूंनी कृतज्ञता व्यक्त करणारा, आभार मानणारा संदेश लिहून ठेवला.
पुणे - जकात बंद झाल्यामुळे नाक्‍यांच्या जागा आगारे किंवा बस स्थानके करण्यासाठी द्यावीत, या पीएमपीच्या मागणीला पुणे महापालिकेने सकारात्मक प्रतिसाद दिला आहे.
स्टोरेज प्रणाली रचना आणि कुठेही तयार केले जाऊ शकते.
चंदगड विधानसभा मतदारसंघातून त्यांनी लढावे, अशी तेथील भाजपा नेत्यांची इच्छा आहे.
धातू काठी आणि लॉक आपण कव्हर बंद करण्यास अनुमती देते.
बुधवारी रात्रीही जेवणानंतर त्यांनी टीव्हीवर पीएमसी बँकेसंदर्भात बातम्या पहिल्या आणि झोपण्यापूर्वी पतीशी बँकेत अडकलेल्या पैशांसंदर्भात चिंता व्यक्त केली.
छाप्यामध्ये रिक्षा, मोबाईल, दुचाकी व रोख रक्कम असा मुद्देमाल पोलिसांनी जप्त केला आहेे.
खोलीचा दरवाजा आतून बंद होता.
शेतकरी दुस-या महायुद्धाच्या निर्णायक शक्ती झाले आहेत.
त्यामुळे प्रियकराला अटक करण्यात आले आहे.
दरवर्षी तुंबणारा रस्त्यातला नाला मात्र खळाळून वाहत असेल
गेल्या काही दिवसांपासून  वीरु देवगन आजारी होते.
तसेच या वाढीसह म्युच्युअल फंडातील सरासरी मालमत्तेने नऊ लाख कोटी रुपयांचा टप्पा ओलांडला.
धानोरी येथील बाबूराव टिंगरे शाळेतील ईव्हीएम मशीनमध्ये.