मुख्यमंत्री फडणवीस यांचा हुपरी  नगरपालिकेच्यावतीने सत्कार
फुटबॉल - हे मार्शल आर्ट्स, पोहणे, कुंपण, आणि विशेषत: आकर्षित.
मी ती देण्यास नकार दिला म्हणून माझ्यावर ही कारवाई करण्यात आली.
व्हिटॅमिन पी, रक्तवाहिन्या वर सकारात्मक प्रभाव आहे त्यांची शक्ती वाढते आणि रक्तदाब कमी करता येतो.
आषाढीला आज पहिला आषाढ
या अर्थाने, तो एक सकारात्मक वैशिष्ट्य आहे.
केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांनी २०१८ चा आर्थिक सर्वेक्षण अहवाल आज संसदेत सादर केला.
मुंबई, 13 जून : महावीरासन हे एक दंडस्थितीतील आसन आहे.
या पार्श्वभूमीवर जनतेच्या सुरक्षेची काळजी घेणारे पोलीसच सुरक्षित राहू शकत नसतील तर ते आपल्या लोकशाहीचे दुर्दैव म्हणावे लागेल.