नगरसेवकांकडून प्रशासन धारेवर
मात्र, उच्च न्यायालयात याचिका दाखल झाल्यानंतर मुस्लिम समाजाला शिक्षणात आरक्षण दिले गेले पाहिजे, असे उच्च न्यायालयाने सांगितले होते.
मागील पाच वर्षांत सरकारने २ लाख १५ हजार काेटींचे कर्ज घेतले.
दरम्यान, आता या चित्रपटात नेहा जोशी आणि पुष्कराज चिरपुटकर दिसणार आहेत.
इंडिया टीव्ही-CNX च्या ओपिनियन पोलमध्ये भाजपसाठी धक्कादायक वास्तव पुढे आले आहे.
कोशिंबीर "कामदेव बाण": चीज सह तिसऱ्या पाककृती
एक नियम म्हणून, घर सुंदर violets "आवडत्या मुलगी" देखावा विविध आणि आराम मिळेल.
हे सर्व आम्ही जनतेसमोर आणणार असल्याचेही त्यांनी ठासून सांगितले.
यावेळी.