उद्योगाची सुरक्षा व आरोग्य - अनुकूल आणि सुरक्षित उत्पादन उपक्रम उद्देश नियम यांचा एक संच.
तरीही महिलांचे कर्तृत्व आता अनेक क्षेत्रात सिद्ध झाले आहे.
जयंती पार पाडण्यासाठी तुकाराम जनवाडे, धोंडीराम पांडव, संजय पांडव, सागर आवळे, निवास पांडव, विकास पांडव, अनिल यादव, आण्णासो पांडव, संभाजी पांडव, राजू पांडव, दत्ता यादव, तानाजी पांडव, शिवाजी पांडव, प्रविण कोणे, सुनील जाधव आदींनी परिश्रम घेतले.
फेलोशिप मिळालेल्या व्यासंगी पत्रकाराने असे निराधार लिखाण करून जनतेच्या मनात संशय निर्माण करणे, शोभा देणारे नाही, असे माझे मत आहे.
याच वेळी हर्णे मुरूड येथील शाळांमध्ये गुणवत्ता विकास कार्यक्रमांतर्गत दहावीच्या विद्यार्थ्यांना डॉ.
दिलीप देशमुख यांनी मार्गदर्शन केले.
मिळालेल्या माहितीनुसार धुळे जिल्ह्यातील निमगुळ गावाजवळ रविवारी रात्री मालवाहू कंटेनर आणि एसटीची समोरासमोर धडक झाली.
मुंबई, 2 जुलै: माणसं किड्या प्रमाणे मरत असतील तर सरकारकचे अपयश, मुख्यमंत्र्यांनी सामान्यांचा जीव धोक्यात येणार नाही याबाबत खबरदारी घ्यायला हवी असा पावसाळी अधिवेशनात अजित पवार यांनी सरकारवर हल्लाबोल केला.
पतीने याबाबत गुन्हा दाखल केला आहे.
योगसूत्रे पतंजलीने रचली असली तरी योगविद्येची सुरुवात बरीच आधीपासून झालेली आहे.
सरकारनं सर्विस टॅक्स हटवून जीएसटी लागू केला होता.
उत्पादन मुख्य साहित्य प्लास्टिक सादर केला जातो.
आध्यात्मिक ‘स्वान्त सुखाय’ कर्म जेव्हा लौकिक मोहांकडे झुकते तेव्हा अभिजाततेचा क्षय होण्याची शक्यता अधिक.
मुसळधार पावसाच्या पार्श्वभूमीवर आज शाळा आणि महाविद्यालयांना सुट्टी जाहीर करण्यात आली आहे.
आगीवर नियंत्रणासाठी 2200 कर्मचारी तैनात करण्यात आले असून हेलिकॉप्टरची देखील मदत घेतली जात आहे.
हेच राजकारण देशाला 21 व्या शतकात घेऊन जाईल.
सारखं दूध प्यावं लागल्यामुळं काही ठिकाणी राजहंसांनी डेरीच्या कर्मचार्‍यांवर हल्ले सुरू केले होते, तर काही ठिकाणी राजहंसांनी दूध पिण्याला साफ नकार देत दुधाची नासधूस केल्याच्याही बातम्या होत्या.
कॉलनीकडे जाणारा मुख्य रस्ता अत्यंत खराब आहे.
3.काही जमातींना गुन्हेगार ठरवलं तेव्हा डिटेंशन कॅम्पमध्ये ठेवलं होतं का?
इतर कोणत्याही ठिकाणी तूर्तास कॅन्टिन सुरू होणार नाही, यावर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
विष्णूअण्णा पाटील फळे व भाजीपाला दुय्यम बाजार आवारात कांद्याची ३२४५ क्विंटल आवक झाली होती.
कांद्यास २०० ते ९०० रुपये क्विंटल असा दर मिळाला.
बटाट्याची ९४५ क्विंटल आवक झाली.
बटाट्यास १००० ते १८०० रुपये क्विंटल असा दर मिळाला.
या फ्लॉवर असल्याने आनंदी व्हा.
अमरनाथ येथील गुहेत ज्या प्रकारे बर्फाच्छादीत शिवलिंग आहे.
उरलेले दूध उकळायला ठेवा.
संस्थेला मोठी परंपरा
त्या वेळी तेथील कर्मचाऱ्यांनी तातडीने अग्निशमन दलाला बोलावले.
अमेय आणि मिथिला या दोघांनीही.