मेरी कॉमचा ‘सुवर्ण पंच’, आशियाई बॉक्सिंग स्पर्धेवर विजयाची मोहोर
वणव्यामुळे जळालेला परिसर
तेव्हा डिझेल 32 पैसे आणि पेट्रोल 42 पैशांनी कमी झालं आहे.
भारताला स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर १४ ऑगस्टच्या मध्यरात्री देशभर भव्य समारोह आयोजित केले गेले होते त्याच धर्तीवर देशात १ जुलैपासून लागू होत असलेल्या जीएसटी साठीही संसद भवनात मध्यरात्री भव्य समारोह आयेाजित करण्याची योजना आखली जात असल्याचे समजते.
तिनंच चाल लावलेली.
आसाम मधली आजपासून कर्फ्यू मागे तर इंटरनेट सेवा सुरू
आताही काँग्रेस पक्ष नंबर वनच…
शिक्षणासारख्या पवित्र क्षेत्रातही अश्‍लील गोष्टींनी प्रवेश केला आहे.
येथे राजेशाही पदार्थांमधील पदार्थ आहेत:
या संपूर्ण मालिकेत अष्टपैलू कामगिरी करणारा के.