पण, याचमुळे आज त्यांच्या डोळ्यांत अश्रू दिसत आहेत.
तपासणीद्वारे स्वत:च्या स्तनांमधील गुठळी किंवा त्वचेतील बदल लक्षात येऊ शकते जेणेकरुन पुढील मूल्यांकनासाठी उपयोगी पडेल.
लहान टिपा घेण्याकरिता वेगवेगळ्या जनावरांचे टॉवेल बनविण्यासाठी त्यांचे कौशल्य असलेल्या पर्यटकांना आनंद होईल.
असाच पुरस्कार सर्वोत्तम पकड, सर्वोत्तम पकड, सर्वोत्तम चढाई आणि सर्वोत्तम खेळाडूलाही दिला जाईल, असे स्पर्धेचे क्रीडाप्रमुख कृष्णा पाटील यांनी सांगितले.
या स्पर्धेत मध्यंतराला दोन्ही संघांना उकडलेली अंडी दिली जाणार आहेत.
प्रस्तुत मामलेयावर जाणार.
लंडन – इंग्लंडला उपांत्य फेरीत हार सहन करावी लागली असली तरी मुख्य प्रशिक्षक गॅरेथ साऊथगेट यांनी कर्णधार हॅरी केनचे कौतुक केले.
दिवा रेल्वे स्थानकावर कार्यरत असलेले रेल्वे अधिकारी आणि लोहमार्ग पोलीस यांनी नाव न छापण्याच्या अटीवर सांगितले कि, रुग्णवाहिका आणि हमालांच्या अभावी जखमी प्रवाशांना हॉस्पिटलमध्ये घेऊन जाण्यासाठी आम्हाला खूप समस्यांना समोर जावे लागते.
अनिल भोवड पुढे म्हणाले, भारत हा कृषिप्रधान देश आहे.
या वेळी मंचावर राज्यमंत्री दादा भुसे यांच्यासह आमदार चंद्रकांत सोनवणे, उपसभापती एम.