राष्ट्रीय पातळीवर 'नोटा' या ऑप्शनला १.१% मते मिळाली आहेत.
26/11 मुंबई दहशतवादी हल्ल्याला 11 वर्ष…शहीदांना आदरांजली
अर्थात, ते शुद्धीत नाहीत असे नाही.
सरकारने धोरणात बदल केला पाहिजे, असे आपल्या मनोगतातून सांगितले.
ही बघा मूळ लेखातील आपली
उदाहरणार्थ, अभ्यास ब्राउझर सर्व इतर सामान्य डेस्कटॉपवरील विशेषत: आवृत्ती पेक्षा जलद चालते की दर्शविले आहेत.
मोनिकाकडे नजर गेली.
येथील निपाणी-मुरगूड मार्गावर कृषी केंद्राजवळ जीप व दुचाकी यांची समोरासमोर धडक होताना झालेल्या अपघातात दोनजण जखमी झाल्याची घटना सोमवारी सायंकाळी 5 च्या सुमारास घडली.
देशभरात 1 एप्रिलपासून प्रत्येक घराला वीजेचे प्रीपेड मीटर लावणे बंधनकारक असणार आहे.
गडावर जाण्याच्या वाटेवर पिण्याच्या पाण्याचे तीन टाके आणि मंदिर लागते.
आपलं काम सुरू ठेव.
म्हणूनच तिच्या काही कलाकृतींमध्ये आपल्याला मानवी मनाचा हा कंगोरा स्पष्ट करणारी लहान मुलेही दिसतात.
पंकजा मुंडे यांनी आज डॉ.
राजेंद्र प्रसाद यांच्या जयंतीनिमित्त फेसबुक पोस्ट टाकली आहे.
‘तूच हिंदुस्थानी भाऊसोबत माझे ओठ मोठे आहेत, असे बोलत होतास, जरा नीट बोलत जा’ असं माहिराने पारसला ऐकवलं.
म्हटलं तसही मराठी लोकांना उत्तर भारतीयांपेक्षा आदर-सत्कार, तेहजीब, पायलागू वगैरेची समज जरा कमीच.
नवव्या फेरीनंतर 12 गुणांसह भारत संयुक्तपणे 17व्या स्थानावर फेकला गेला आहे.
त्यावर बांधकाम विभागाची खास आढावा बैठक घ्यावी, अशी सूचना रावराणे यांनी केली.
यामध्ये सातपूर पोलिसांनी संशयित नंदन जयस्वाल (रा़श्रमिकनगर, सातपूर, मूळ राहणार आझमगढ, उत्तर प्रदेश) विरोधात गुन्हा दाखल केला.
मुंबई : टीम इंडियाचा खेळाडू मनीष पांडे विवाहबंधनात अडकला आहे.
तिकडे युरोपात ग्रेट ब्रिटनमध्ये ‘ब्रेक्‍झिट’ वरून पुन्हा मतभेद निर्माण झाले आहेत.
" या रस्ता म्हणून थीम संबंधित "वैयक्तिक निकृष्ट दर्जा?
लवकरच तो 100 कोटींच्या क्लबमध्ये सामील होईल.
ऑलिम्पिक चॅम्पियन - ती दहा वेळा विश्व चॅम्पियन आणि तीन वेळा झाले व्यवस्थापित.
कृपया "मुक्त सुरवातीपासून" वापरा.
या अभ्यासकांना पुनर्जन्माच्या कल्पनेला आधार देणारे प्रामुख्याने तीन प्रकार आढळले आहेत.
पूरग्रस्तांसाठी धावली ताडदेवमधील संस्था
मराठी रुपेरी पडद्यावर मनोरंजक चित्रपटांची मोठी परंपरा आहे.
आजच्या धकाधकीच्या जीवनात रसिकांचे मनोरंजन करणारा चार्ली इज बॅक हा मराठी सिनेमा प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
नुकताच लालबागच्या राजाच्या चरणी या सिनेमाचा मुहूर्त करण्यात आला.
या सिनेमाचं लेखन व दिग्दर्शन प्रकाश भालेकर याचं आहे.
या ठिकाणी सांगतो की, सर्वकाही फक्त आवाज पडला तर "चांदी प्रवाह" खोल आवाज गाणे सर्व भेट दिली.
आपण प्रथम मूलभूत विश्वात प्रथम जाणून घेऊ शकता आणि नंतर इतरांकडे जा नंदनवन आणि नरक या पृथ्वीवर अधिक धोकादायक आहेत हे लक्षात घेणे महत्त्वाचे आहे, त्यामुळे खराब दारुगोळा आणि निम्न स्तरावर तेथे जाणे चांगले नाही.
याठिकाणी पहिल्याच पावसात बोरणे घाट खचला अन काही दिवस एसटी सेवाही बंद होती.
हे स्वेटर पूर्ण करण्यासाठी सल्ला दिला आहे कुत्रा शरीरात घट्ट बोलता एक रबर बँड आहे.
तसेच उजनी धरणात असलेला पाण्याने जलप्रदुषणाच्या पातळीने कमाल मर्यादा ओलांडली आहे.
मॉन्सून सक्रीय झाल्याने कोकण, मध्य महाराष्ट्र, घाटमाथ्यावर धुवाधार पाऊस सुरू आहे.
मुंबईसह इतर केंद्रातही उत्तम कामगिरी होत आहे.
पणजी विधानसभा पोटनिवडणुकीच्या रिंगणात दोन अपक्षांसह सहा उमेदवार आहेत.
त्यानंतर सांगली बसस्थानकावर ही सुविधा सुरू करण्यात आली होती.
ती गोष्ट आपल्याजवळ असल्याचा अभिमान व गर्व बाळगून इतरांना कमी लेखू
गोलंदाजांत कुलदीप यादवने 7 स्थानांची बढत घेत 45 वे स्थान मिळविले आहे.
बाधावरील अनेक बहुपयोगी झाडे, वेली, झुडपे, गवत अशी हिरवळ नष्ट केल्याने पक्षी थांबेच आपण तोडून टाकलेत, अर्थात पक्षी थांबे म्हणजे पक्षी ज्या झाडावर बसतात अशी झाडे.