कुडाळमध्ये असताना राज ठाकरे फेरफटका मारण्यासाठी सहजच बाहेर पडले.
आपण पाठवू इच्छित की फाइल निर्देशीत करण्यासाठी आवश्यक आहे.
नीतिशास्त्र, सदाचरण - नेहमी लक्षपूर्वक समाज संपर्कात संकल्पना, आणि युग अवलंबून असते.
विशेषतः ऑक्टोबर (दिवाळीचा) व डिसेंबर (ख्रिसमसचा) महीना.
थोडक्यात असे की, मजा करायची का?
घोड्यांच्या बाजारासोबत शस्त्रास्त्र प्रदर्शन, घोड्यांच्या स्पर्धा, पेंटींग स्पर्धा, फोटो प्रदर्शन, घोडेस्वारी, टेंट सिटी, लावणी महोत्सव, कव्वाली महोत्सव यासारखे अनेक कार्यक्रम होणार आहेत.
याशिवाय कोलकात्यातील अनेकांनी फसवणूक झाली असल्याची तक्रार पोलिसांत दाखल केली.
अखंडितलक्ष्मअलंकृत राजमान्य स्नो फत्तेसिंग गायकवाड दंडवत विनंती ती उपरी येथील कुशल जाणोन स्वकीय कुशल सदैव पत्रीं लेखन करून संतोषवीत असावें.
विशेष.
आपणाकडून पत्रें आह्मांस व साहित्याविसीं पत्रें अमदाबादकर ग्रहस्त व पित्रव्यास येत गेली तीं त्यांजकडे पावती करीत गेलों.
ऑटोमोबाईल आणि बाजारात जवळजवळ कोणत्याही रंग रंग प्रतिनिधित्व केले होते.
मातोश्री मीनाताई ठाकरे शिल्पग्राम उद्यान
त्याचे सैन्य शक्ती आधारित एक राज्य महान, राजा पूर्णपणे त्याच्या सशस्त्र सेना पुनर्रचना लक्षात.
'संपूर्ण देशातून आवाज उठतो आहे, गली-गली में शोर है, हिंदुस्तान का चौकीदार चोर है', अशा तीव्र शब्दांत काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर हल्ला चढवला आहे.
राजस्थान येथील डूंगारपूरच्या सगवाडा येथे सभेला संबोधीत करताना ते बोलत होते.
आगामी काळात राजस्थानमध्ये विधानसभा निवडणुका होऊ घातल्या आहेत.
त्यामुळे राजस्थानमधील राजकीय हवा आता चांगलीच तापू लागली आहे.
दरम्यान, या वेळी बोलताना राहुल गांधी यांनी अशोक गहलोत आणि सचिन पायलट यांच्यात कोणतेही मतभेद नसल्याचे सांगण्याचा प्रयत्न केला.
तसेच, विधानसभा निवडणुकीत पॅरेशूटबाज नेत्यांना (लादलेल्या) तिकीट मिळणार नाही.
तर, प्रत्यक्ष काम करणाऱ्या कार्यकर्त्यालाच तिकीट मिळेल.
आपला उमेदवार कोण असावा हेसुद्धा कार्यकर्ताच ठरवेल असेही राहुल गांधी यांनी म्हटले आहे.
हे सामान्य विशेषता मूल्य लागू आहे.
हा पराभव कप्तान कोहलीसह सर्वच खेळाडूंच्या जिव्हारी लागला.
गुत्थी हे पात्र साकारणारा अभिनेता सुनील ग्रोवर आता चुटकी साकारतांना दिसेल.
त्यामुळे शेतकऱ्यांचा सातबारा कोरा करणे, हीच शिवसेनेची मागणी असल्याचे उद्धव ठाकरे यांनी ठासून सांगितले आहे.
सदर घटना बुधवार 4 रोजी कुडचडे येथील एका खासगी रुग्णालयात घडली.
हा पुरस्कार म्हणजे आपले कौशल्य आणि कठोर मेहनतीने क्रिकेट या खेळाला आणखी सर्वोत्कृष्ट बनवलेल्या खेळांडूंचे आभार मानण्याचे एक माध्यम आहे.
यात स्थानिक राजकीय अभ्यासकांना काहीच विशेष वाटत नाही.
रोहित शर्मा आणि शिखर धवन या जोडीने सलग ३ सामन्यांत हिंदुस्थानसाठी १००पेक्षा जास्त धावांची भागीदारी केली.
याप्रसंगी परिसरातील रहिवाशांनी आमदार व आयुक्तांनी भेट घेवून माळमारूती  परिसरातील समस्या सोडविण्याची विनंती केली.
आता, त्याची पुढील लढत इंडोनेशियाच्या जोनाथन ख्रिस्टीशी होईल.
हा शोध मुलांची उत्सुखता इतकी वाढवत नेतो की शेवटी तो संपतो ‘रातराणीची शैतानी’ हा स्पेशल वाला सिनेमा पाहूनच.