नोटाबंदीमुळे बँकांना ३८०० कोटींचा घाटा, स्टेट बँकेचा अहवाल
त्यावेळी प्रसंगावधान राखून वासुदेव यांनी तेथून पळ काढून घराला कडी घातली.
तसेच, संस्था मैदानी टेरेस वर एक बार आहे.
लाइफ ब्रँडचे सर्व स्मार्टफोन्स ४जी VoLTE सपोर्टसोबत येतात.
तो खार्कीव्ह शहरात समान ठाण्याचे Poltava प्रायोगिक स्टेशन आणि फळबाग विभागाचे संयुक्त प्रयत्न परिणाम आहे.
अशा वाहक निर्मिती एक मानक डेटा डिस्क तयार समान आहे.
आज बाबासाहेब आंबेडकरांच्या जयंतीच्यानिमित्ताने केवळ त्यांच्या चळवळींचा जरी अभ्यास केला तरी या महापुरुषाने इतिहासाचा कितीतरी मोठा कायापालट आपल्या कवेत घेतल्याचे जाणवत राहाते.
प्रतिनिधी/ मुंबई  कोल्हापूर, सांगली, सातारा जिल्हय़ातील पूरग्रस्त भागाचा दौरा करून पूरग्रस्तांच्या व्यथा जाणून घेतल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मंगळवारी मुख्यमंत्री फडणवीस यांची भेट घेऊन त्यांच्याशी पूरग्रस्तांच्या मदतीबाबत तसेच पुनर्वसनाच्या संदर्भात चर्चा केली.
माणिकरावांनी चमकुन माझ्याकडे पाहीले," नाही, नाही.