सरकार शेतकऱ्यांच्या मागण्यांचा विचार कारेलही.
तसेच   राष्ट्रवादीला ताकद मिळू शकते, असे सांगितले जात आहे.
कल्याण-ठाणे दरम्यानच्या अप धिम्या मार्गावर रविवारी सकाळी 11.20 ते दुपारी 4.20 या कालावधीत ब्लॉक घेण्यात आला आहे.
पण अधिक शक्तिशाली, आणि संबंधानुसार अधिक महाग मॉडेल आहेत.
यशस्वी विद्यार्थ्यांना रोख स्वरूपात पारितोषिक, गौरवचिन्ह व प्रमाणपत्र देऊन गौरविण्यात
ट्विटरवर ५३ मिलियनहून जास्त फॉलोअर्स सध्या ट्रम्प यांचे आहेत.
‘गोळीबार हा काही छातीवर करायचा नसतो.
त्याची गुणवत्ता र्हास चिडून ठरतो.
गेल्या दोन दिवसांपासून हे विमान तेथून हटविण्यासाठी प्रयत्न सुरू होते.
त्या रागान त्येना झोपेचे गोळये खाल्ल्यान.
खाजगी वाहतूक कमी करून सार्वजनिक वाहतूक वाढल्यानंतरच कार्बन उत्सर्जन कमी होवून पर्यावरण रक्षण होणार आहे.
या खर्ड्यासाठी लोखंडी खोलगट तवा असल्यास उत्तम.
सोबतच बिद्रेे यांनी कुरूंदकर आणि त्यांच्यातील मोबाईल संभाषण घरातील कॉम्प्युटरमधील डिस्कमध्ये सेव्ह केल्याचे पुरावे पोलिसांना मिळाले आहेत.
पण फ्री काहीही नाही.
तो तडक त्याच्या घराच्या दिशेने चालू लागला.
सायन स्थानकाच्या बाहेर पडलं की समोरच सायन-वांद्रा लिंक रोड सुरू होतो.
पण या प्रेमाला एक करुण किनारही आहे.
सिटी डॉन Tula प्रदेश - प्रदेशात लोकसंख्या एक तृतीयांश 60 किलोमीटर अंतरावर Tula पासून.
जय महाराष्ट्र न्यूज, मुंबई काँग्रेसचा बालेकिल्ला असलेल्या कर्नाटकमध्ये गड राखणे पक्षाला शक्य झाले नसल्याचे चित्र
"प्रगती तुपाच्या वंगणाची" या लेखात(म.टा.दि.३१ जुलै) राजेश घासकडवी लिहितात की कर्ज काढून तूप खा हे वचन चार्वाकाचे नाही.त्याचे मूळवचन टीकाकारांनी बदलले आहे.
वास्तविक जीवनात एक ओरिएंटल स्त्री, अशा कपडे न स्वीकारलेले असेल.
एका लायनीत दोन-तीन धाबे आणि पुढे एक दोन मजली हॉटेल होते.
३० जून रोजीचा पाणीसाठा ९९.७९ दशलक्ष घनमीटर इतका आहे.
शनिवारी सार्वजनिक बँकांच्या प्रमुखांची अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
3G काय आहे?
इंदिरानगर)  यांचा डेंग्यू सदृष्य आजाराने मृत्यू झाल्याचे सांगण्यात आले.
आजकाल, व्यापारी अनेक उत्कृष्ट पुस्तके आहेत, ते संबंधित माहिती थेट गणना बाजू विनिमय व्यापार विषयक भरपूर शोधू शकता, व्यापार, मानसिक बाजू, अधिक एक अतिशय महत्वाचा घटक सर्व प्रकारच्या -  जोखीम व्यवस्थापन.
हांदे आणि त्या तरुणाला शिवसैनिकांनी तातडीने मरोळच्या सेव्हन हिल्स रुग्णालयात नेले, परंतु तोपर्यंत त्यांची प्राणज्योत मालवली होती.
अंजू व डॉ.
ऊर्मी बडोदा, फरीदाआंटी वसरेवा अंधेरी, अगदी रत्नागिरीचेही मणी नायर आहेत.
‘अग्नी-५’ची अंतिम चाचणी यशस्वी
समीक्षक सक्ती O`Genri कथा आधारित कामगिरी अलेक्झांडर Shirvindt दिशा अंतर्गत थिएटर त्याच्या भागांच्या आपापसांत चांगली स्पर्धात्मक स्थान आहे असा आपला विश्वास.
मात्र या वासनाकांड प्रकरणात न्यायालयानं आरोपींना जामीन मंजूर केला.
पळसदेव मंदिर
हा काळ संघर्षाचा असेल.
राज्यातील मी एकमेव असा जिल्हाध्यक्ष आहे, की ज्याने स्वबळावर जि.