वैद्य त्यांची भेट घेऊन गेले होते हेही लक्षात घेतले पाहिजे.
सतत गैरहजर असणारी ही सविता शाळेत यावी म्हणून मी अनेक प्रयत्न केले.
त्यांना गाठणे अशक्य होतं.
दरम्यान, अपघातानंतर रेल्वेकडून जखमींना तत्काळ मदत मिळाली नाही.
पुण्यातील कॉलेज ऑफ मिलिटरी इंजिनीअरिंगमध्ये (सीएमई) पूल बांधणीच्या प्रात्यक्षिकादरम्यान झालेल्या भीषण अपघातात दोन जवानांचा मृत्यू झाला तर नऊजण गंभीर जखमी झाले.
भत्ते प्रत्येक बाजूला 1 सेंमी सोडून फॅब्रिक आणि कट परत प्रत्येक आयटम, मंडळ.
महाराष्ट्र आणि हरयाणा या दोन्ही राज्यांमधल्या विधानसभा निवडणुकीच्या निकालांनंतर भाजपने शहाणं होणं गरजेचं आहे.
’ म्हटले आहे.
– गणेश आत्माराम भालेकर, ठाणेकर नागरीक.
मोदी सोबत नौकेवर होणार चर्चा, गंगा आरतीचा अनुभव घेणार
अशा उपचार लवकर सुटका करून घेऊ शकत जे रोग यादी, खरोखर प्रचंड आहे.
याविषयी रितेश पोमण म्हणाले, कांद्याचे भाव वाढले आहेत.
ज्यावेळी आकड्यांचा खेळ खेळला जाणार होता तेव्हा अध्यक्ष परदेशी होते मग सरदारांना पाठवून काही पदरात पडतंय का याची चाचपणी करण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
हे शिवसेनेचे वचन आहे, असेही उद्धव ठाकरे यांनी सांगितले.
या तरतुदीतील मुदे सरकारने लक्षात घेतले नसावेत, अशी शंका पवार यांनी यावेळी उपस्थित केली आहे.
रस्त्यावरील खड्डे बुजवण्यासाठी पालिकेकडून या वर्षीही ‘कोल्ड मिक्स’चा वापर करणार असल्याचा दावा करण्यात आला होता, यासाठी 15.86 कोटींचा खर्च केला जाणार असल्याचे जाहीर पालिकेकडून जाहीर करण्यात आले होते.
राज्याच्या महिला व बालविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांनी ही आठवण सांगितली.
औरंगाबादमध्ये शरद पवारांच्या नागरी सत्काराचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
त्यावेळी त्या बोलत होत्या.
विष लहान भाग गंभीर परिणाम होऊ शकतो.
कॉल सेंटर हा चित्रपट एका सत्य घटनेवर आधारित आहे.
16 जून रोजी मँचेस्टरमध्ये होणार आहे.
केरळमध्ये अतिवृष्टी सुरु असून जनजीवन पूर्णतः विस्कळीत झाले आहे.
राजनाथसिंह म्हणाले की, राफेल विमाने खरेदीबाबत काही राजकीय पक्ष व त्यांच्या नेत्यांनी केलेले आरोप अत्यंत चुकीचे होते.
पण एकाही वर्ल्ड कपमध्ये दक्षिण आफ्रिकेला विजय मिळवता आला नाही.
सोलापूर जिल्ह्यात असणार्‍या वातावरणाचा अभ्यास करण्यासाठी गेल्या दोन वर्षांपासून काम सुरू आहे.
संत जनाँपै करौं बेनती, मन दरसन कौ प्यासा॥
यावेळी बोलतांना रणजीत बाबर म्हणाले की, अहमदनगर दक्षिण मतदार संघातून गेली अनेक वर्षे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार निवडणूक लढवत आहेत.
सगळ्या गोष्टी कामी आल्या पाहिजेत.
व्यासपीठ कोणतेही असो, नाईकसाहेब शेती, संकरित बियाणे व शेतकरी यांच्यावर जास्तीत जास्त बोलत असत.
दरम्यान रात्री 9 वाजले, तरी निखिल घरी आला नसल्याचे निखिलच्या आई सुजाता कुलकर्णी यांनी मुकुंद याना सांगितले.
टीम महाराष्ट्र देशा : पंढरपूरला जाणाऱ्या श्री देवगड येथील श्री समर्थ सदगुरु किसनगिरी बाबांच्या पायी पायी पालखी दिंडीचे शनिवारी दि.
यावेळी उद्योग विभागाचे विकास आयुक्त हर्षदीप कांबळे, खादी महामंडळाचे अधिकारी उपस्थित होते.
मात्र तरीही काहीही कारवाई झालेली नसून त्यामुळे आता तलावातील हजारो मासे मृत्युमुखी पडले आहेत.
शीला दीक्षित यांना पसंत होते वेस्टर्न संगीत