पाटील यांनी ही तपासणी केली.
कर्जदारांच्या सह्या नसल्याने हे कर्जदार खरे की खोटे, याविषयी संभ्रमावस्था निर्माण झाली आहे.
जिल्हा बँकेच्या कसबा बावडा शाखेत तारण ठेवलेले खरे सोने हडप करून, त्याजागी बनावट सोने ठेवल्याचा प्रकार उघडकीस आला.
या शाखेतून 32 लाख रुपये किमतीचे सुमारे 100 तोळे खरे सोने हडप करून त्याऐवजी बनावट सोने ठेवले आहे.
याप्रकरणी बँकेने दिलेल्या फिर्यादीवर शाखाधिकारी संभाजी पाटील, कॅशिअर परशुराम नाईक व सराफ सन्मुख ढेरे यांच्यावर गुन्हा दाखल झाला.
यातील पाटील व नाईक यांना पोलिसांनी अटक केली आहे.
यासाठी परंडा तालुक्यातील सर्व शिक्षक संघटना यांनी एकत्रित येत १४ आणि १५ ऑगस्टला परंडा तालुक्यातील गटशिक्षणाधिकारी अशोक खुळे यांच्या मार्गदर्शनाखाली मदत फेरी काढली.
मुलाला ताप, खोकला, पाणचट डोळे, नाक वाहणे, डोळ्यांच्या बुबुळाच्या पुढील भागाचा होणारा दाह संकुचन मध्ये होते.
आप सभी को साल 2020 की हार्दिक शुभकामनाएं।
नवी दिल्ली 'राम मंदिराचं काम लवकरच सुरू होणार असून येत्या दिवाळीपर्यंत मंदिर भाविकांसाठी खुलं करण्यात येईल', असे भाजपचे ज्येष्ठ नेते सुब्रमण्यम स्वामी.