तुम्हाला स्वस्तात  गारेगारचा आनंद लुटता येईल.
दणका दिला पाहिजे.
तथापि, जमीनदार पूर्ण मालक आणि जमीन मालक शेतकरी काम होते.
सेना व राष्ट्रवादीने माघार घेतल्याने भाजपची एक जागा बिनविरोध झाली.
- मंत्रिपदाची शपथ घेतल्यानंतर मुख्यमंत्र्यांवर टीका कशी करू शकतात?
सावंतवाडी तालुक्यातील बांदा भागात तुफान पावसाने बुधवारी कहर करत सावंतवाडी तालुक्याला झोडपून काढले.
इंग्रजी चांगली लिहिता, बोलता आली तरी शहरातील आणि सर्व मराठी भाषकांना आपला न्यूनगंडाची वेदना हिंदी किंवा अन्य भाषेच्या रूपात व्यक्त करण्याची वेळ येणार नाही.
मातोश्रीवर सगळ्यांचं मनापासून स्वागत केलं जातं.
शासनाकडुन कर मिळाला तरच विकासकामे होणार अन्यथा विकासाला चालना मिळणार नाही हे सोलापुरकरांनी लक्षात घेतले पाहिजे असेही आयुक्त ढाकणे म्हणाले.
गतविजेता संघ जर्मनीचा स्लोगन आहे, ‘चलो एक साथ इतिहास लिखते है’ , तर २०१६मध्ये यूईएफए यूरो कप चॅम्पियन पोर्तुगालचा नारा आहे, ‘जो गुजर गया वह गौरवमय था और जो मौजूदा समय में है वह इतिहास है’.
नाही तर ताठ उभं राहाणंच हरवून जाऊ आपण.
कुलदीप सोनवणे (384)
रेस्टॉरन्ट "कॅरेज हाऊस ', यूफा: विहंगावलोकन, मेनू आणि आढावा
'गंगूबाई कोठेवाली' ही चर्चेतील व्यक्ती आहे.
पोटमाळा ठिबकांखाली अतिरिक्त विद्युतरोधक म्हणून काम करतो, त्यावर आहे आणि आपण अन्न संचयित करू शकता.
नाही, त्याची अजिबात शक्यता नाही.
‘मी अनेक वर्ष अमेरिकेत वावरतो आहे आणि म्हणून भारतीय तरुणांना मी हे मुद्दाम सांगू इच्छितो की, अमेरिकेत भारतीयांना सन्मानाने वागवले जाते.
बदलापूरला पाण्याचा विळखा
पुण्यातल्या जोशी रुग्णालयात त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला.
याप्रकरणी निवडणूक आयुक्त सहारिया यांनी तक्रार आल्यानंतर त्याची दखल घेण्यात येईल.
दिल्लीचे मुख्यमंत्री आणि अण्णा हजारे यांचे जुने सहकारी अरविंद केजरीवाल यांच्यावरही राज यांनी टीका केली आहे.
आम्ही गोष्टी आर्थिक बाजूला चर्चा, आणि या प्रकरणात, ही पद्धत अनेक फायदे आहेत, तर.
आपला जाणता राजा, नीतिवंत राजा आपल्याला केव्हा साद घालेल यासाठी स्वराज्याचे पाईक असलेले मर्द मावळे वाटच बघत असत.
दोन-चार भाकरी लसूण मिरचीचा ठेचा अन् सोबतीला कांदा एवढ्या शिदोरीवर आदेश येताच 'जी राजे' म्हणून भरल्या ताटावरून, भरल्या प्रपंचातून उठून जीव घोड्यांच्या टापावर चौखूर उधळायला तयार असणारी जिगरबाज माणसं मोठ्य गुणग्राहकतेनं राजांनी या स्वराज्याच्या कामी गोळा केली होती.
समजा एखाद्या गोडखाऊ माणसाला जिलेबी अतिप्रिय असेल, पण तीच जिलेबी मधुमेह झालेल्या व्यक्तीला विषासमान असते.
मग तिला 5-7 दिवस फिनालेसाठी बोलवण्यात येऊ लागले.
जगचि देह जाहलें | म्हणौनि प्रियाप्रिय गेलें | हर्षामर्ष ठेले | दुजेनविण ||१६८||
“अरे कहाँ उतरेंगे?