तावडेंचा सल्ला झुगारून चव्हाण विधानसभेला नशीब आजमावणार, वाचा सविस्तर…
अशा Olivier म्हणून अगदी नेहमीच्या पाककृती वैयक्तिक घटक बदलून आपल्या मुलाला अंतर्गत तयार केलेली वस्तू करू शकता.
लगतचे होम मैदान सुशोभित झाले असून सकाळी आणि संध्याकाळी मैदानावरील वॉकिंग ट्रॅकवर लोक फिरायला येतात.
त्यामुळे आता राज्यातील विधानसभा निवडणुकीतही भाजपला यश मिळणार नाही, तर ही निवडणूक काँग्रेसच जिंकणार ही काळ्या दगडावरची रेघ आहे, असा विश्वास काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष माणिकराव ठाकरे यांनी केला.
जमिनीत २० फूट खोल असून याचा व्यास ४ फूट आहे.
पण आता अशा प्रकारचे वाक्य मुंबई महानगरपालिकाही वापरू लागले आहे की काय, अशी शंका येऊ लागली आहे.
एक स्वतंत्रपणे एक संघ घेतले - हे एक संगणक सादर एक ऑपरेशन आहे.
) कौतूक, चांगला वक्ता म्हणजे चांगला प्रशासक अशी (गैर?
तांत्रिक तपशील आपण सर्वात उच्च तापमान वातावरणात त्यांना वापरण्याची अनुमती द्या.
ही जाणीव अखंड ठेवणे, मी भगवंताचा आहे हे जाणणे, याचे नाव अनुसंधान.
त्यांच्या नावापुढे मात्र ‘संसद सदस्य भारत सरकार’ असे नमूद करण्यात आले आहे .
भारताच्या या स्टायलीश बॅट्समनने हैराण करून सोडलंय.
या राज्यात महिला सुरक्षित नाहीत, अशी टीका लालूंनी ट्विटरवरून केली आहे.
आमच्या बसमध्ये एक गृहस्थ दररोज घर ते ऑफिस सर्ववेळ एका छोट्याशा डायरीत राम राम राम राम असे लिहीत बसलेले दिसून येत.
ड्रायव्हरलेस तंत्रज्ञानही मेट्रोसाठी वापरण्यात येणार आहे.
त्यातूनही ओपन कॅटेगरीमध्ये नोकरी मिळणे अजूनच अवघड.
अत्यंत तीव्र उताराच्या, अत्यंत कठिण व खडबडीत शुष्क किंवा दलदलीच्या अशा या जमिनी कोणत्याही प्रकारच्या लागवडीसाठी, वनीकरणासाठी किंवा गुरे चारण्यासाठी देखील उपयोगी पडत नाहीत.
फक्त वन्य जीवन संवर्धन, मनोरंजन, क्रिडास्थाने, पाणलोट क्षेत्र संरक्षण, नागरीकरण, औदयोगिकरण इ.
कारणासाठीच अशा जमिनीचा उपयोग होऊ शकतो.
अशा जमिनी नकाशावर जांभळया रंगाने दर्शविलेल्या असतात.
8 मार्च - आणि सर्जनशीलता कारण एक सुट्टी असेल.
जर तसा आला नाही तर ती भेसळयुक्त आहे.
आता या प्रश्नावर निकाल 2 ऑक्टोबरपूर्वी लागेल अशी अपेक्षा आहे.
सदर माणूस बेघर असल्याने त्याच्या घरचं आणि जवळचं कुणीच नसणार असं रुग्णालय प्रशासनाला वाटलं.
मालमत्ता विषयक कर थकविणाऱ्या ज्या मालमत्तांवर अटकावणीची प्रक्रिया करण्यात आली आहे.
‘एस’ कॉर्नरला कंटेनर पलटी; ट्रकची सात वाहनांना धडक
अलकेनेस मिळविण्याची पुढील पद्धत ही डिहायड्रोजनीकरण आहे.
जे माझ्यावर अंगावर येतात ते माझं काहीच वाकड करू शकत नाही कारण मी फाटका माणूस असल्याचेही ते म्हणाले.
हे ट्रम्प आधीच एक स्मारक बांधले असे सांगणारे पत्रकार थट्टा केली.
त्यामुळे भरपावसात तरवा (भाताचे लावणी करण्यायोग्य रोप) काढणी व भात लावणी अशी कामे करावी लागतात.
बदलणारा सह्याद्री आता आणखीनच भन्नाट वाढतो.
यवतमाळमध्ये पाणीटंचाईचा पहिला बळी
एक मादी २५०-४०० अंडी घालते.
ह्या काकूंच्या आधी आमच्याकडे स्वयंपाकाला येणाऱ्या इतर कोणालाही विचारलं नाही पण ह्यांना विचारलं, ह्याचं कारण फक्त वर्ण होता हे सरसकटीकरण होईल.
मुलांसाठी देखील दिवसभर अनुभव विविध भरले जातील की मनोरंजन आहे.
नंतर अक्षरश: त्यांचा लपंडाव खेळच सुरू झाला.
एकमेकींच्या सुखदुःखात सदैव साथ करणारी , पाठीशी उभी असणारी निर्व्याज मैत्री होती खरच आई आणि भाभींची.
घरामध्ये काहीही बनवले तरी एकमेकींना पोस्तं केल्याशिवाय चैन पडायची नाही दोघींनाही.
अटलबिहारी वाजपेयी सरकार असतानाच्या सहा वर्षांत, तसेच मनमोहन सिंग सरकारच्या पहिल्या दोन वर्षांत चलनवृद्धीचे प्रमाण खूप कमी होते.
त्यांना दिल्लीत बसून ब्लॉग लिहून कधी राहुल गांधी, सीबीआय प्रमुख, रिझर्व बॅंक प्रमुख वगैरेंची चेष्टा, टिंगल टवाळी करण्याची जबाबदारी आहे.
परंतु कांद्याची रोपेच उपलब्ध नसल्याने शेतकऱ्यांनी कांदा लागवड करण्याचा निर्णय देखील फसला आहे.
त्यांनी तत्काळ ही माहिती विभागप्रमुख प्रा.
योगेश्वरला मिळणार लंडन ऑलम्पिकचे रौप्यपदक?
लक्षात ठेवा आपला घर ग्यास एजन्सी पासून कितीही दूर असो आपण घरातील / बिल्डींग मधील कुठल्या हि मजल्यावर राहत असू छापील बिलावर असणार्या किमती व्यतिरिक्त तुम्हाला वरी ऐक पैसाही देयची गरज नाही.
केस समोरच्या भागात - समोर कॅमेरा, व्हॉइस स्पीकर, तसेच निकटस्थ सेंसर.
अर्थात न्यूझीलंडचे गोलंदाज चांगल्याच फॉर्मात असल्याने विंडिजने फलंदाजीत वर्चस्व गाजवले तर आश्चर्य वाटेल.
ही इतकी साधनं एका छोटय़ाशा यंत्रात आणि इतक्या कमी किमतीमध्ये उपलब्ध झाली आहेत हे आपलं भाग्यच नाही का?
पंकजा मुंडे राईट ट्रॅकने तरीही.