रिझर्व्ह बँकेच्या डेप्युटी गव्हर्नरपदी महेश कुमार जैन यांची नियुक्ती
सातारा लाचलुचपत प्रतिबंध तथा एसीबीने सोमवारी सायंकाळी प्राथमिक शिक्षणाधिकारी पुनीता गुरव यांना लाच स्वीकारल्याप्रकरणी अटक केली आहे.
ध्वज तयार करताना तिरंगाचा रंग, कापड, माप हे योग्य पद्धतीने तयार केले जाते.
जो पर्यंत आपण अविवाहित आहोत तोपर्यंत आपल्या उत्पनाच्या कमीतकमी ३०% आपण बचत केली पाहिजे, लग्न झाल्यावर २०% आणि कुटुंब वाढल्यावर कमीतकमी १०% बचत करायला हवी.
कैरकैसन शहरच्या दक्षिण पूर्व औड येथील जंगलात बुधवारी दुपारी ही आग लागली.
यावेळी बोलताना उदयनराजे यांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या विचारावरच भाजप पुढे चाललाय.
वालुकामय, फॅन्सी सदोष आणि ताजा: ते विविध चाचण्या बाहेर केले.