ऑगस्ट 02, 2019
वाहनाला अपघात, गुटखा जप्त
वयाच्या 16 व्या वर्षी त्यांचे वजन 126 किलो इतके होते.
त्यामुळे याबाबतचा खुलासा संबंधित लाभार्थ्यांच्या नातेवाईकांकडून लेखी स्वरूपात घ्यावा लागणार आहे.
त्यात धनसाक, खिमा पॅटिस वगैरे पारशी डिशेस असतील तर मग विचारायलाच नको!
भाजप नेते सुब्रमण्यम स्वामी यांनी मात्र वादग्रस्त वक्तव्य केलं आहे.
काँग्रेस राजवटीत हे सर्व घडले असते तर ती लोकशाहीची हत्या ठरली असती व राज्यपाल हे सत्ताधाऱ्यांच्या हातचे कळसूत्री बाहुले ठरले असते, पण आता राज्यपाल भाजप विचारांचे असल्याने त्यांनी कोणताही गुन्हा केला नाही व ते लोकशाही मूल्यांना धरून वागले हे मान्य केले पाहिजे, असा टोलाही उद्धव ठाकरेंनी लगावला.
हा योगायोग असल्याचं कपंनीच्या एका अधिकाऱ्याने म्हटलं आहे.
कू ची tunel च्या भागात मी युध्दाबद्दल सविस्तर माहिती दिलीच आहे.
प्रशांत शिवाजी होळकर (23) असे दुचाकीस्वारीचे नाव आहे.
ग्रंथांच्या सहवासात रमणाऱ्या रसिकांच्या मनात पुस्तकांच्या दुकानांबद्दल, ग्रंथप्रदर्शनांबद्दल, ग्रंथविक्रेत्यांबद्दल एक हळवा कोपरा असतो.
प्रत्येकाच्या मनात विकसित होणाऱ्या ग्रंथजाणिवेचा तो एक अविभाज्य भाग असतो.
अलीकडच्या काळात अशी काही ठिकाणं बंद झाली आहेत अथवा बंद होऊ घातली आहेत.
शनिवारी सकाळी श्री शिवाजी हायस्कूलच्या विद्यार्थ्यांनी फेरी काढून वीर जवान अमर रहे, भारत माता की जय, पाकिस्तान मुर्दाबाद, अशा घोषणा देत पोलिस स्टेशन समोरील मैदानात येऊन निषेध सभा घेतली.
उजवा हात दूर की असे निर्माण ताण ओळ चुंबकीय क्षेत्र त्यात समाविष्ट केल्यास गिरमिट कायदा, एक परिणाम स्वच्छपणे परवानगी देते, आणि चार बसलं थंब 90 अंश थंब कोनात मार्गदर्शक शुल्क आकारले कण गती, नंतर भ्रष्टाचारी परिचित दिशा दिशेला वेक्टर दिशेने सूचित करेल शक्ती मार्गदर्शक बायसिंगसाठी परिणाम exerted.
तो अगणित व्यवसाय राजधानी उत्पादन हानीकारक पदार्थ मल्टि-टन उत्सर्जन neutralizes म्हणून मॉस्को आणि प्रदेश वन फंड लोक अत्यंत महत्वाचे आहे.
तिची आई लक्ष्मी आजही भाजी विक्रीकरून संसाराचा गाडा चालवते.
तो एक प्रशिक्षक म्हणून अनेक मोठे विजय संघ आणण्यासाठी एक खेळाडू म्हणून अनेक जेतेपदाची, व्यवस्थापित, आणि आता, उत्तम यश कार्य करते क्रीडा टीव्हीवर.
महाबळेश्वर (सातारा)  : शिवसेनेच्या आमदाराच्या गुंडगिरीची घटना साताऱ्यात घडली आहे.
कोणी बादशहा तर कोणी राजाधिराज,कोणी चक्रवर्ती तर कोणी सत्ताधीश.
पक्षांचं कायम वास्तव्य, स्थलांतरित पक्षांचे प्रमाण, कोणत्या भागात जास्त पक्षी येतात याची दररोज माहिती ठेवली जाणार आहे.
एकत्र तिची उपनदी असलेल्या  Irtysh नदी  रशिया मध्ये प्रदीर्घ प्रथम स्थानावर Ob (5410 किमी.
तो होता तेव्हा युद्ध कर.
स्पर्धेत दहा संघ आहेत.
नाशिकच्या जिल्हाधिकाऱयांकडे पदभार सोपवून नियुक्तीच्या ठिकाणी जाण्याचे निर्देश तुकाराम मुंढेंना देण्यात आले आहेत.