शुद्ध नियमित पाणी
कर्तव्याच्या जोरावर मी पुढील वाटचाल करेन.
ज्यास नेमके, नेटके आणि प्रभावी लेखन करायचे असल्यास त्याने दासबोधाला आपला गुरु मानावा.
मीठ - घेऊन चवीनुसार;
सोमवारी रात्री उशीरा मोहन जोशी यांची उमेदवारी जाहीर झाली.
मराठा आरक्षणाला विरोध करत काही जणांनी सुप्रीम कोर्टात धाव घेतली होती.
मॉस्को - रशियाची राजधानी मॉस्कोत विक्रमी 43 सेंटीमीटर हिमवृष्टी झाल्याचे वृत्त आहे.
यात एकाचा मृत्यू झाला तर पाचजण जखमी झाले.
पिंपरी-चिंचवड शहरात गेल्या काही दिवसांपासून महिला आणि मुलींच्या अत्याचाराच्या घटनांमध्ये वाढ झालेली आहे.
राज्याच्या बाहेरून आलेल्या सुरक्षारक्षकांना येथे नोकरीसाठी कोणत्याही प्रकारचे शस्त्र बाळगता येणार नसून यापुढे आता केवळ आस्थापनांनी विनंती केल्यासच त्यांना शस्त्र परवाना देण्याची घोषणा गृहमंत्री आर.