पडाळकर, प्राचार्या लीलावती सरोदे, संगीता देवकर, स्वाती लोखंडे, विजय पाटील, अ‍ॅड.
नितीन विखे आदी उपस्थित होते.
नगर परिषदेने संपादित केलेली व यापूर्वीच मालकाने मोबदला घेतलेली ही जागा परस्पर विक्री झाल्याचा प्रकार उपनगराध्यक्ष निशिकांत भोजने यांनी काही दिवसांपूर्वी उघडकीस आणला आहे.
कौन्सिल ऑफ बोर्ड स्कूल एज्युकेशन इन इंडियाकडून (कॉब्से) प्राप्त झालेल्या कोअर अभ्यासक्रमानुसार अकरावी व बारावीच्या विषयांतील जादा घटकांची तपासणी करण्यात आली.
सरकारने विकासाच्या नावाखाली मुंबईच्या रस्त्यांवर अराजक निर्माण केले आहे.
त्यानिमित्ताने विशेष लेख.
लोणचे  अशा लोणचे म्हणून, काही soups मध्ये जोडले जातात.