ऑक्टोबर 22, 2019
साधारणत: 40 ते 50 फूट उंच हे पाण्याचे फवारे उडत होते.
> उंची वाढल्याने सामान ठेवण्याची जागेत वाढ होणार.
अनागोंदी देशांमध्ये.
मलई चीज सह इस्टर
ऑटो डेबिट किंवा सिस्टीमॅटिक इन्व्हेस्टमेंट प्लॅन (एसआयपी) साठी आपल्याला नवीन एसआयपी नोंदणी आणि सूचना फॉर्म भरावा लागू शकतो.
स्वच्छता आणि एजंट स्वच्छता आवश्यक आयटम सुसज्ज कंपनीचे सर्व कर्मचारी.
मराठी नाटकांच्या इतिहासात देवलांच्या ‘शारदे’ला अनन्यसाधारण महत्त्व आहे.
दुसरीकडे शहरातील कचर्‍याची समस्या दिवसेंदिवस जटिल बनत आहे.
एक जागा काँग्रेसकडे असूना या निवडणुकीत नाशिक व उस्मानाबाद-बीड-लातूर या दोन जागांवर भाजपचे लक्ष असून त्या जागा जिंकून आपले संख्याबळ दोनने वाढवण्याचा पक्षाचा प्रयत्न आहे.
त्याच पार्श्वभूमीवर मार्गदर्शन घेण्यासाठी मी शरद पवारांना भेटायला आलो होतो, असं तटकरेंनी सांगितलं.
यावेळी नगरसेवक गौतम पवार उपस्थित होते.
मध्येच सर्वसामान्य सातारकर हा पिचला जातोय.
विजा साइड - एक दुर्मिळ गोष्ट, हस्तांदोलन अशा नकारात्मक परिणाम म्हणून चेंडू योग्य उत्कृष्ट बंद करा.
दहशतवादी संघटनांच्या माध्यमातून पाकने भारतविरोधात छुपी रणनीती घुसखोरी केली असल्याचा आरोप "वर्ल्ड मुहाजिर कॉंग्रेस'ने केला आहे.
ची दंडवसुली झाली.
याची कबुली आरोपी विजयने दिली आहे.
तसे, ट्रंक - एक अतिशय जड ओझे, आणि हत्ती अनेकदा विश्रांती, सुळका वर त्याच्या रचनात्मक वैशिष्ट्य टाकल्यावर देते.
नाशिकच्या मध्यवर्ती कारागृहातील गुन्हेगारांनी पोलिसांना मारहाण केली.
आज होणार्‍या मुलाखती 26 मे पर्यंत पुढे ढकलण्यात आल्याची नोटीस सहाय्यक धर्मादाय आयुक्तांनी जारी केली आहे.
माळशिरस ) येथील  ठाकुरबुवा येथे पार पडला.
तेव्हा त्यांना तिथे चित्रपटातील आर्ची आणि परश्या हे दोघेही भेटतात.
पाल्हे गावाला जोडणारा जुना पूल देखील धोकादायक असल्याचे गावक-यांचे म्हणणे आहे.
चालू आर्थिक वर्षामध्ये सरकारी बँकांच्या थकीत कर्जाचे प्रमाण घटल्याचे रिझव्‍‌र्ह बँकेने म्हटले आहे.
याउलट सोशल मीडियावर वेगवेगळ्या संकल्पना तरुणांना कळल्या तर छापील स्रोतांकडे त्यांचा नवा प्रवास सुरू होईल,’ असा विश्वास त्यांनी व्यक्त केला.
पण या पत्रांना सरकारने काहीही उत्तर न दिल्यामुळे कलकत्ता उच्च न्यायालयाने शुक्रवारी पश्चिम बंगाल सरकारला फटकारले आहे.
त्यामुळे येत्या निवडणुकीत भाजप स्वबळाचा नारा देण्याची शक्यता अधिक गडद झाली आहे
तो वाचतो: "मुख्य देवदूत Chamuel, मी (आपण कॉल करणे आवश्यक आहे) एक अतिशय आवश्यक गोष्ट गमावले मला.
(नमूला भाऊ होता?
सध्या जाहीर करण्यात झालेली माहिती अनाकलनीय असल्याचे त्यांनी सांगितले.
तेव्हा तर माकडाला रडू येत होते, पण माणसासमोर ते रडणार कसे?
सासू-सून यांच्यातील युद्ध आता फक्त टी.