परत वेगळे रस्ते!
मी जाणीवपूर्वक ‘शांततेत’ होतो, पण मधेच एक उद्रेक झालाच माझा.
बहुधा झोपेच्या अभावामुळे असावे, एका अधिकाऱ्याने सायकल जमा करायचा पर्याय सुचवला.
कागद महत्त्वाचा आणि दोघांकडेही बिल नसल्यास सायकल जमा करावी, असे सुचवण्यात आले.
माझे म्हणणे होते, त्याची सायकल दोन महिन्यांपूर्वी म्हणजे ६० दिवसांपूर्वी गायब झाली आहे, मी ६१व्या दिवसाचा फोटो दाखवला, तर सायकल जमा का करायची?
अखेर सव्वानऊ वाजता तो मुलगा सायकल घेऊन आला.
पण तेवढय़ात पोलिसांची शिफ्ट बदलली!
त्यातच २९ डिसेंबरला कमला मिल कंपाऊंडमधील ‘मोजो बिस्त्रो’ पबमध्ये लागलेल्या भीषण आगीमुळे जे अग्निकांड झाले त्यालाही हुक्काच कारणीभूत असल्याचे चौकशी अहवालात आढळून आले आहे.
नवी दिल्ली :फाळणीच्या सर्वाधिक झळा झेललेल्या पंजाबातील 13 लोकसभा मतदारसंघांचा आढावा घेता, कॉंग्रेसचा येथे वरचष्मा राहणार व किमान 8 जागा या पक्षाला मिळणार हा एक्‍झिट पोलचा कौल.
दुसरा मार्ग - उच्च न्यायालयात याचिका अप रेखांकन.
आकारात ट्राउझर्सची बेल्ट समायोजित केल्यानंतर, जादा कापड कापून टाका, सिक्वेरी मशीनवर बसवा आणि शिवणे लावा.
इतर "कापूस"
हेही वाचा-  Pune: हॉटेलमधील बिलाच्या वादावरुन तरुणाच्या डोक्यात कोयत्याने वार करून केली निर्घृण ह्त्या
विषय समिती सदस्यत्वाचा गुंता कायम
निर्भया बलात्कार प्रकरण  : गुन्हेगारांना 22 जानेवारीला फाशी
श्रेणी निवडा अॅक्सेसरीज हॅट्स बाळ अॅक्सेसरीज पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड अकाली जन्मलेले बालक बेबी Rompers / Sleepsuits ब्लॉक्स मुले महिला मुले अॅक्सेसरीज अनुकूलन कपडे पोशाख कपडे पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड विजारीसकट वापरायचा सैल झगा / झोप सूट उत्कृष्ट कुत्रे अॅक्सेसरीज जाती बुलडॉग Dachshunds Greyhounds & Whippets पोशाख jackets खाद्यात पायजामा उत्कृष्ट freebies फर्निचर व इतर सामानसुमान बेबी चादरी फर्निचर menswear अॅक्सेसरीज टी-शर्ट चाचणी Uncategorized महिला अॅक्सेसरीज अंगरखे / jackets पोशाख कपडे योजनेची ठळक वैशिष्ठे परिधान Jumpsuits चड्डी लहान हातांना पोहताना घालायचे कपडे उत्कृष्ट पायघोळ पायांकरीता असलेले कातड्याचे बाह्य आवरण पॅड कपडे
परंतु वास्तवात आपलं आचरण त्या प्रकारचं आहे का?
अजूनही त्याच्या तोलामोलाचा काही आहेत.
त्यामुळे ट्रोलर्सनी चुकून त्यांच्यावरच टीकेचा भडीमार केला.
२००४ साली सुरू करण्यात आलेल्या संग्रहालयात ऐतिहासिक आणि जुन्या काळातील १०००० पेक्षा जास्त नाणी जतन करण्यात आली आहेत.
आलेले एक भुयार सापडले.
पालिकेच्या महासभेत महापौर रंजना भानसी यांनी दुर्गावतार धारण केलेला पाहायला मिळाला.
ट्विटरवरील वैयक्तिक माहितीतून त्यांनी 'काँग्रेस अध्यक्ष' हे शब्दही काढून टाकले.
हेल्पलाईनवर बॉम- देलचे बॉम्ब ऐकले असावे.
आजही प्रयत्न सुरु आहेत.
उदाहरणार्थ, खूप वेळा पायांवर त्वचा पापुद्रा काढणे खर्च तर, मेदयुक्त हळूहळू लहान, आणि इजा आणि नुकसान म्हणून अधिक असुरक्षित बनतो.
विवाहपूर्व समुपदेशनामधून या बदलांचा स्वीकार कसा करावा व त्यातून उद्‍भवणाऱ्या पेच प्रसंगांना तोंड कसे द्यावे, याबद्दल जाणून घेतल्यास आपले भावी आयुष्य अत्यंत आनंददायी व सुखाचे ठरते.
यात 102 सामन्यांपैकी 44 सामन्यात संघाला विजय मिळाला आहे.
दुसऱया दिवशी म्हणजेच 23 जानेवारी रोजी पंतप्रधान मोदींचे उद्घाटन कार्यक्रमात भाषण होईल.
गेल्या तंत्रज्ञान सुधारणा, उपकरणे आणि इतर राजधानी स्त्रोत जमा, शिक्षण सुधारणा जसे घटकांचा प्रभाव पडतो.