या शुभेच्छांसोबत त्यांनी पोस्ट केलेल्या स्वत: च्या गॅलमरस फोटोची नेटकऱ्यांमध्ये चर्चा आहे.
पोलीस चौकशीत त्याने सांगितले कि विशेषतः ज्या लोकांना जगण्याची इच्छाच राहिली नाही त्या लोकांसाठीच हि गेम बनवली गेली होती.
आपण एक मध्यम आकाराचे कोशिंबीर वाडगा आवश्यक आहे.
इंस्टॉलर द्वारे, तो देखील सोयीस्कर आहे.
कारण यानंतर कोणीही तिबेटीयन धर्मगुरु बनू नये, अशी चीनची इच्छा आहे, असे समकी या निदर्शकाने म्हटले आहे.
सध्या येथील वाहतूक पूर्ववत करण्यात आली आहे.
या आहेत प्रमुख थकबाकीदार ग्रामपंचायती
अश्या प्रकारचे इंधन वापरून याचा देशांतर्गत वापर वाढवण्यावर भर देण्यात येऊ शकतो.
आज झालेल्या बैठकीला आमदार अतुल सावे, इम्तियाज जलील, उपमहापौर विजय औताडे, भाजपचे गटनेते प्रमोद राठोड आदींची उपस्थिती होती.
या फोटोवर विराटनं कॅप्शन देताना म्हटलं होतं की, 'तो क्षण कैद झाला.
नोकरदार महिला, कॉलेज तरूणी आणि गृहिणींमध्ये आता या रॅलीचीच चर्चा सुरू आहे.
चोळी उंच जे छाती, अश्लील किंवा काहीही पाहिले नाही, आणि परकर चुण्या संलग्न प्रेमळपणा आणि गंभीरपणे प्रतिमा.
दुर्गंधीनाशक कपडे गुण सोडू नये.
आत्महत्येचा हा आकडा कमी होण्याऐवजी वाढत असल्याचे चित्र आजघडीला दिसत आहे.
असा सगळा विचार करत करत रूम वर आलो, संध्याकाळी जरा निवांत टीव्ही बघत बसावं म्हटल; UTV, HBO वाले शौकीन मेम्बर नसल्यामुळ मी झी-मराठी लावायचं धाडस केल.
कुठलीतरी सिरायल चालू होती ‘माझिया प्रियाला प्रीत कळेना’ का काय ती (आयला या सिरीयालिनी तरी काव आणलाय राव अक्षरश:) त्यात ती तिरळ्या डोळ्यांची नटी आपल्या आजीच्या गळ्यात पडपडून रडत होती “मी टिम्ब टिम्ब शिवाय जगू नाही शकत ग!!!
खरच नाही जगू शकत”
याआधी अशा घटना अनेकदा घडलेल्या आहेत.
स्वत: प्रेमात पडल्यामुळे तो आपल्याही प्रेमभावना समजून घेईल ही कुमारिकांची समजूत यामुळे पटण्यासारखी आहे ना?
सत्तेच्या विकेंद्रीकरणाची कितीही भाषा केली, तरी प्रत्यक्षात मात्र केंद्रस्थानी असलेले काही 'गलिव्हर' आणि आसपासचे सगळे 'लिलिपुट' अशाच पद्धतीने सत्ता चालविण्याचा बहुसंख्य पक्षांचा सपाटा असतो.
आमच्या बरोबरचा जो गट असेल तो नोकरी करत नाटक करत राहीला.
नवी दिल्ली : “केंद्र सरकार नागरिकांचा आवाज दाबण्याचा प्रयत्न करत आहे.
ड्रॉपबॉक्स, गुगल ड्राईव्ह, मायक्रोसॉफ्ट, आयक्लाऊड, अशा अनेक कंपन्यांनी त्यांच्या ग्राहकांना क्लाऊड म्हणजे सोप्या भाषेत माहितीचे ढगच निर्माण करण्याची सुविधा दिलेली आहे.
या राजकीय घडामोडीत काँग्रेसने आपल्या कार्यशैलीने सोबतीला आलेल्या आणि सत्तेपर्यंत घेऊन आलेल्या राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेलाही तोंडघशी पाडले आहे.
आज बरडला मुक्काम
पुलवामा हल्ल्यातील शहिदांना आदरांजली वाहण्यासाठी धोनीनं घरच्या मैदानावर म्हणजेच रांची येथे झालेल्या ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या वन डे सामन्यात भारतीय खेळाडूंना सैन्याची कॅप भेट म्हणून दिली होती.
फडणवीस यांनी दोन्ही गुन्हे लपवून खोटे प्रतिज्ञापत्र सादर केल्याचा दावा सतिश  उके यांनी केला असून त्यांची नियुक्ती रद्द करण्याची मागणीही केली आहे.
हे गीतासार संस्कृत भाषेतून असून हे पुस्तक तयार करण्यासाठी अडीच वर्षांचा कालावधी लागला.
ज्या व्यापा-यांनी तुम्हाला भरभरून मते टाकली.
तिने इवय इवय अशी साद घातली की जीव तोडीत धावत यायच्या.
हे देखील आले मास्क प्रयत्न करावा.
कुस्तीची पंढरी कोल्हापूर असली, तरी भावी पिढीतील महिला कुस्तीपटू घडवण्यासाठी प्रशिक्षण केंद्रांची कमतरता आहे.
किमान आता तरी सरकारने मराठा आरक्षणाची तातडीने अंमलबजावणी करण्यासंदर्भात पावले उचलावीत.
खरी परिस्थिती मतमोजणी नंतर स्पष्ट होईल असं अशोक चव्हाण म्हणाले.
उष्माघातामुळे एकट्या वर्धा जिल्ह्यात गेल्या 48 तासांमध्ये 7 जणांचा मृत्यू झाला आहे.
आधीच्या सरकारने भरमसाठ कर्ज घेऊन ठेवलं.
म्हणजे पॅन कार्डशिवायच तुम्ही इनकम टॅक्स भरू शकता.
नागपूरच्या सदर पोलीस स्टेशनमध्ये गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
धर्मा प्रॉडक्शन्सच्या सर्वांत मोठ्या प्रोजेक्टमध्ये काजोलचा फिल्मी मुलगा
ते आमच्यासाठी प्रेरणास्रोत आहेत असे सांगत केंद्रीय मंत्री महेश शर्मा यांनी पंतप्रधानांची तुलना आज गांधीजी यांच्याशी केली.
शेतकरीकेंद्रीत
सांगलीवाडी) जखमी झाला आहे.
शक्ती, गंज प्रतिकार आणि टिकाऊपणा - या प्रकरणात गुणवत्ता म्हणून बिनमहत्त्वाचे.
रोज सकाळी एक चमचा तूप खाल्ल्यानं तुमचं पोट साफ होण्यास मदत होते.
गुहागर तालुक्यातील पाटपन्हाळे ग्रामपंचायतीच्या हद्दीत असलेल्या मोडकाआगर धरणातील पाणी पातळीत कमालीची घट झाली आहे.
वेळेवर इमारत रिकामी केल्याने मोठा अनर्थ टळला.
जत तालुक्यातील 13 हजार शेतकऱय़ांचा यामध्ये समावेश आहे.
रस्त्याअभावी रात्री-अपरात्री दवाखान्यात जाण्याची वेळ आल्यास रुग्णाचा जीव जाण्याची भीती असते.
या राजघराण्यात घेण्यात आलेल्या निर्णयानुसार प्रिन्स हॅरी व त्यांची पत्नी मेगन मार्कल यांच्या हिज रॉयल हायनेस आणि हर रॉयल हायनेस या राजेशाही उपाध्या काढून घेण्यात आल्या.
भारतानंतर जर्मनीविरुद्ध बरोबरीत समाधान मानावे लागल्याने ते अडचणीत आलेत.
क्षितिज झारापकर  ‘देअर इज नथिंग लाइक सायलेन्स इन थिएटर’ हे विधान मराठी रंगभूमीच्या एका श्रद्धास्थान असलेल्या दिग्दर्शन स्थळाचं आहे.
जी घरात टॉयलेट नसल्यामुळं घर सोडून जाते.
पुढील, आपण एक तथाकथित स्रोत ऑब्जेक्ट निर्दिष्ट करणे आणि बदल जतन करणे आवश्यक आहे
नेहमीच सोशल मीडियावर अदा शर्मा सक्रिय असते.
केळीच्या साली मधील पोषक गुण हे खताच्या रुपात अतिशय उपयोगी सिद्ध झाले आहेत.
याव्यतिरिक्त, तो तर पुन्हा सुरु करावा लागेल:
यावेळी पवार म्हणाले की, मागील निवडणुकीत जनतेने भाजपच्या बाजूने कौल दिला होता.
विविध उत्पादक पासून साधने प्रदान डेटा अचूकता, आणि ते केले करत असलेल्या साहित्य बदलू शकतात.
हृदयविकाराचा संसर्गजन्य मूळ एक दुर्धर आजार असल्याचे मानले जाते.
लोकसभेच्या निवडणुकीत भाजपला निर्भेळ यश मिळणार आहे.
अशा भारांसाठी यंत्रणा तयार केली नसल्यास विघटन करणे आणि कायमस्वरूपी एकत्रीकरण करू नका.
गेवराई गेवराई तालुक्यातील गोदावरी नदीच्या पात्रात वाळू माफियांनी धुमाकूळ घातला आहे.
सरकारकडून अगोदरच बँक्स बोर्ड ब्युरोची स्थापना करण्यात आली आहे.
पण मी एक निष्ठावान कार्यकर्ता, पक्षाचा आदेश पाळणार असल्याचंही त्यांनी म्हटलं आहे.
ग्रॅहॅम नर धाटणी, त्यामुळे खरं प्रेम की व्यवसाय शैली आणि व्यक्तिमत्व कर्णमधुर विकास विशेषतः महत्वाचे आहे एक आनंद निष्काळजी मार्ग, योग्य.
मेरठ लखनऊ राज्यराणी एक्सप्रेस रुळावरुन घसरली
अखेर मुलींनी पोलिसांत तक्रार केली.
त्यामुळे शनिवारी प्रकल्पातून पाण्याचे आवर्तन सुरू होण्याचा मार्ग मोकळा झाला असल्याचे अनिल आमटवणे आणि खंडेराव जगताप म्हणाले.
लोक प्रामाणिक असतात, त्यामुळे ते पाण्याची बादली रांगेत ठेवून घरी निघून जातात.
त्यावर तेथील केटरिंग च्या माणसांनी ते अन्न बदलून देण्याचे सांगितले.
त्यांनी युवराजचे वडील योगराज सिंग यांच्यासोबतच्या आठवणी दिल्या आहेत.
– श्रीमंत सरदार ऊर्जितसिंहराजे शितोळे सरकार, (अंकलीकर)
कित्येक किलो गोडव्याची खरेदी-विक्री होईल.
मुंबईतील महत्वाच्या ठिकाणी पोलिसांची जादा कुमक ठेवण्यात आलीय.
विचाराधीन औषध डोस उपचाराचा परिणाम अवलंबून 20 मिग्रॅ, दुप्पट केले जाऊ शकते म्हणजे.
पण त्याच्याकडून भरपूर धावा गेल्या.
यापैकी अनेक खेळाडूंच्या रंगेलपणाच्या कहाण्या तर इतक्या प्रसिद्ध झाल्या की त्यांच्या प्रतिस्पर्धी प्रेक्षकांनीही त्या खेळाडूंना त्यावरुन चिडवण्यास सोडलं नाही!
दुपार आणि रात्रीच्या जेवणात बहुतांश लोकांनी चिकन बिर्याणी, पनीर बटर मसाला आणि मसाला डोसा यांना पसंती दिली आहे.
ते आवश्यक नाही आणि, वनस्पती गुच्छ सादर कोण मानले नाही शुभेच्छा प्रतीक अतिथी, गुप्त उद्देश गुणधर्म म्हणून.
अरूंद गल्ली- बोळे असल्याने छोट्‍या मशीन आणि कामगारांकडून स्वच्छता करण्याचे काम सध्या सुरू आहे.
जागतिक हॉकी लीग तसेच आशिया स्पर्धेत भारताचे नेतृत्त्व केलेला मनप्रीत सिंगच या स्पर्धेत नेतृत्त्व करणार आहे.
त्याचबरोबर चिंगलसेना सिंगकडेही पुन्हा उपकर्णधारपद सोपवण्यात आले.
अनुभवी गोलरक्षक पीआर श्रीजेश तसेच आक्रमक एसव्ही सुनील यांनी संघात पुनरागमन केले आहे.
मलेशिया स्पर्धेत चांगली कामगिरी केलेला गोलरक्षक सूरज करकेरा याने संघातील स्थान राखले आहे.
दक्षिण महाराष्ट्रातल्या कोल्हापूर लोकसभा मतदारसंघातील भावी खासदारासमोर मित्रत्वाचं आणि शत्रुत्वाचं अशी दोन्ही आव्हाने असणार आहेत.
ती विविध राज्य सरकारं, राष्ट्रीय संस्था, मंत्रालयांना पाठवली जाते.
नुकत्याच झालेल्या शिवजयंतीला मुख्यमंत्र्यांसह विद्यमान सरकारने जाणीवपूर्वक दुर्लक्ष केल्याचा आरोपही आमदार राणे यांनी यावेळी केला.
त्यामुळे येशू आपली नवी, उदात्त आणि तत्कालीन प्रस्थापित विचारसरणीच्या विरुद्ध असलेली शिकवण लोकांना देऊ लागला.
घटनेच्या पंधरा दिवसांपूर्वी या दोघांचे भांडण झाले होते.
इथे महाराष्ट्रात आम्हाला शहाणपणा शिकवणा-यांनी गोव्यात जाऊन पूर्ण शाकाहारी राज्य आणावे.
संजू सॅमसन (Sanju Samson) ला पुन्हा संघात स्थान मिळाले असून यष्टीरक्षक फलंदाजासाठी संघात आपले स्थान पक्क करण्याची ही सुवर्ण संधी असेल.
भाजप उमेदवार श्रीरामलू यांच्यामागे बेल्लारीमधील रेड्डी बंधूंनी आपली ताकद उभी केली आहे तर मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांच्यासाठी काँग्रेसचे वरिष्ठ नेते बदामीमध्ये तळ ठोकून आहेत.
त्याचबरोबर जेडीएसकडूनही जोरदार व्यूहरचना मतदारसंघामध्ये आखली जातेय.
न्यायालयाने एकूण सात आराेपींपैकी सहांना दाेषी ठरवले.
गांधी हम शर्मिंदा है तेरे कातिल जिंदा है.