’ अशी गाणी सादर करून वृद्धाश्रमातील ज्येष्ठांना आनंद दिला.
एप्रिल महिन्यात त्यांचा भाडे करार पूर्ण झाला होता, त्यामुळे घर मालकाने त्यांना घर खाली करण्यास सांगितले होते.
आमचा सैन्यदलांवर पूर्ण विश्वास आहे.
दरम्यान विवेकची पत्नी शिल्पा व मैत्रिण गंगा या दोघींनी विवेकला अन्नातून विष दिले होते.
वर्गात प्रशिक्षण मध्ये Aristova स्वेतलाना पाचक मुलूख च्या व्यत्यय होऊ कारणे बद्दल बोलतो, आणि पाचक प्रणाली विविध रोग उपचार पध्दती शिकवते.
मिट्टी जैसे सपने ये कित्ता भी
दरम्यान अद्याप या व्हॅनवर कारवाई करण्यात आली नाही.
ती शिजू द्यावे आपण मलई दुसऱ्या प्रकारचे करणे आवश्यक आहे.
समाजातील अंधश्रध्दा आणि समाजातील रूढी, परंपरा आणि त्यातून समाजाला आलेली गुलामगिरी तोडण्याचे काम केले पाहिजे आणि ते करण्याची ताकद सावरकरांच्या विज्ञाननिष्ठ धोरणात आहे.
मात्र त्यानंतर तुम्ही बॅंकेतून जा अन्यथा तुमच्यावर गुन्हा दाखल करून अशी धमकी दिली.