काशीकल्याणी मंदिराचा शिखर कलश स्थापना उत्साहात
विविध विद्वान देणे स्वभाव व्याख्या विविध प्रकारे.
पण ह्यासंबंधीचं चिंतन मनात चाले.
या दोघांनी मिळून अनेक प्रोजेक्ट्स केले आहेत.
पण पुराचा तडाखा बसलेली घरं पूर्ववत करणं आणि रोगाचा संसंर्ग होण्यापासून रोखणं ही दोन मोठी आव्हानं आहेत.
त्याच्या साउंडट्रॅक सर्व चार भाग एक अविभाज्य भाग आहे.
मुख्यमंत्र्यांनी तर आमचे सगळे पैलवान तेल लावून समोर कोण पैलवानच नाही असे वक्तव्य केले होते.
त्याचप्रमाणे महापालिकेअंतर्गत येणाऱया विविध कामांसाठी पैशाची मागणी मोठय़ा प्रमाणात करण्यात येते.
इम्रान खानची तीच तबकडी
भविष्यात आणखी एका बाळाची विकास वार भूमिका
ऑलम्पिकमध्‍ये 302 सुवर्ण पदकांची वाटप झाले त्‍यात अमेरिकेच्‍या मायकल फेल्प्स आणि जमैकाचा   धावपटू उसैन बोल्ट यांनी जागतिक विक्रम केला आहे.
थोडा सोशलायझेशन जीवन में आवश्यक है!
लोकनेते गोपीनाथराव मुंडे यांच्या चौथ्या स्मृतीदिनानिमित्त रविवारी गोपीनाथ गडावर जनसागर लोटला होता.
हा उपवास पौर्णिमेच्या दिवशी किंवा पौर्णिमेच्या एक दिवस आधीपासून म्हणजे चतुर्दशीच्या दिवशी पौर्णिमेची तिथीबघून धरला जातो.
‘चांद्रयान-2’ने पाठवली पृथ्वीची छायाचित्रे
सुरुवातीला या आजारांच्या लक्षणाकडे दुर्लक्ष केलं जातं.
पहिल्या दिवशी, तापमानात अचानक बदल टाळण्यासाठी, आणि भेट सोना आणि अंघोळ नाहीत.
इसके बाद पुलिस ने इस युवक को गिरफ्तार कर लिया।
नवी दिल्ली – सार्वजनिक क्षेत्रातील बँक ऑफ इंडियाने आपल्या कर्जाच्या दरात ०.२५ टक्क्यांची कपात करत कर्जदारांना दिलासा दिला आहे.
वाचक, प्रकाशक, लेखक, साहित्यिक यावेत यासाठी ग्रंथोत्सव कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाते.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी फेसबूकवर आपल्या व्‍यंगचित्रातून आणीबाणीवर टिप्‍पणी करताना त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, भाजप अध्यक्ष अमित शहा आणि माजी पंतप्रमधान इंदिरा गांधी मोदी यांच्यावर टीका केली आहे.
या व्‍यंगचित्रातून नरेंद्र मोदी यांच्या राजकारणामुळे देशात अघोषित आणीबाणी सुरू असल्याची टीका राज ठाकरे यांनी केली आहे.
संच पाचर घालून घट्ट बसवणे मूर्त स्वरूप ऐवजी चालते झडप प्रकारच्या वापर प्रदान.
त्यांनाही पोलिस तिथं पोचल्याचं ऐकून धक्का बसला.
नैनाचा साखरपुडा झालेला आहे, त्यानंतर ती दोन सेकंदही आपल्याला भेटू शकलेली नाही आणि लग्न आता फक्त तीन महिन्यांवर आलेले आहे या सर्व घटनांमुळे मनातल्या मनात तो समजून चुकलेला होता.
क्रांतिसिंह नाना पाटलांनंतर शरद जोशींशिवाय एवढे प्रचंड आंदोलन ग्रामिण भागात (देशभर) उभे केले असल्याचे उदाहरण  नाही.
माझी शाळा कायम सकाळची त्यामुळे साखरझोप कशी असते ते मला कधी समजलंच नाही.
तसेच त्यांनी लहानपणी पं.
समुद्रावर पाऊस पाडण्यापेक्षा तहानलेल्याला पाणी द्यावे हे उत्तम.
तुम्हाला खरोखरच कोणाला मदत करायची असेल तर मायबोलीवर अनेक समाजसेवक कार्यरत आहेत.
त्यांच्याशी संपर्क करा.
वाटल्यास दुपारी लिंक देते.
हा क्रमांक तपासला असता कळंब्यातील डॉक्टरचा असल्याचे समोर आले.
रोग एक अनुवांशिक आधार आहे.
करिअर ऑनलाईन
वर्षभर सुनावणी प्रलंबित असल्यामुळे महापालिकेवर मार्च महिन्यापासून प्रशासकांचा कारभार सुरू झाला आहे.
स्टेट बँक बिग बझारसह विविध कंपन्यांशी करार करुन क्रेडिट कार्ड धारकांसाठी आकर्षक योजना आणत असल्याचेही डिसुझा यांनी सांगितले.
त्याबाबत आदित्य यांना वारंवार प्रश्‍नही विचारले जातात.
मात्र,.