सध्या देशभरात निवडणुकीचे वारे वाहत आहेत, त्याबद्दल इथल्या नागरिकांना काय वाटतं, त्यांची मत-मतांतरं यावर ब-याच चर्चा होत आहेत.
ही मॅच पाहण्यासाठी अभिषेक आणि ऐश्वर्या दोघेही हजर होते.
मेरठमध्येही सहा मशिदींमधून शांतता राखण्याचे आवाहन केले असून, समिती कार्यरत झाली आहे.
त्यामुळे, घरी एक पारंपारिक कृती वर एक मजेदार लसूण तयार.
नव्हते  फक्त सुट्टे.
तेथें ती मोल पावे ॥
पडदा अस्तर बाळ ओले आणि एक थंड पकडू परवानगी देत नाही, बाहेरील आहे पास नाही, तो एक डबके बसला जरी ओलावा करीन.
सर्व लक्ष घटना काही बदल करावा, जीवन स्वतः तंतोतंत दिग्दर्शन केले आहे.
सचिनने अकरा हजार धावांचा टप्पा 276 डावांत (284 सामने) गाठून विक्रम नोंदवला होता.
शहरातील एका मदरशावर शुक्रवारी रात्री पोलिसांनी धाड टाकून 51 मुलींची सुटका केली.
पुणे – सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाने पुण्यश्‍लोक अहिल्याबाई होळकर यांच्या जयंतीच्या निमित्ताने आयोजित व्याख्यानात एका वक्‍त्याने उपस्थित केलेल्या माहितीच्या संदर्भात विद्यार्थ्यांनी विद्यापीठाकडे आक्षेप नोंदवत, जाहीररीत्या नाराजी दर्शविली होती.
त्यामुळे पालिका आपोआपच स्वच्छ शहरांच्या स्पर्धेतून बाहेर पडण्याचे चित्र आहे.
जगात कुठेही कागदावरून नागरिकत्व ठरत नाही.
निसर्गरम्य असा कॅनव्हास चितारला आहे छायाचित्रकार नागराज दिवाकर यांनी.
तिकडे टेम्बाचे मित्र त्याच्या मनावर सारखं बिंबवत होते.
कच्छचा जिल्हा गुजरातमध्ये सर्वात जास्त क्षेत्रफळ असलेला जिल्हा आहे.
भाजपच्याच अनेकांना जे चाललंय ते पटत नाहीए, असा सूचक इशाराही त्यांनी दिला आहे.
कोणतीही टीप (सुरी किंवा फर्निचर) नकारात्मक ऊर्जा आकर्षित  वाईट विचारांना.
तथापि, मालक आढावा सांगतो वास्तविक आकडेवारी किमान 12 कमाल गती आहे - प्रति तास 180 किलोमीटर.
एकनाथ खडसेंना काँग्रेसचीही ऑफर
त्यामुळे 31 मार्च रोजी कर्नाटक विद्युत नियंत्रण आयोग (केईआरसी) वीज दरवाढ घोषित करणार आहे.
आम्ही खाद्यप्रकार चर्चा केल्यास, आपण क्लासिक आणि समकालीन dishes आनंद घेऊ शकता.
काश्मीरमध्ये 14 फेब्रुवारीला झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यात 40 जवान शहीद झाले होते.
रायगड जिल्हा परिषदेचे माजी सदस्य सुरेश कालगुडे यांचा अपघाती मृत्यू झाला आहे.
सूत्र चाके
मुंबईतील झोपडपट्टय़ा म्हणजे देशभरातून येणाऱ्या लोंढय़ांचं आश्रयस्थान.
जेधे या वाईमधून पुण्याला जात असताना त्यांच्या मोबाईलवर डॉ.
पोळ याला शेवटचा कॉल असल्याची नोंद पोलिसांना तपासात आढळली.
*अर्थात कुठल्याही ढोबळ नियमासारखे आहे.
एअर स्ट्राईक झालेल्या ठिकाणी पाईन वृक्ष होते.
तिथल्या विशाल बागेत जमलेल्या शेकडो अनुयायांबरोबर त्यांनी संवाद साधला होता.
विविध संकटे पासून आश्रयदाते-बचाव सर्वात कॅथलिक धर्म आहे की लक्षात घेण्याजोगा आहे.
एक हजार अब्ज डॉलर्सच्या अर्थव्यवस्थेप्रमाणे बुलेट ट्रेन आणि हायपरलूप हे सुध्दा दिवास्वप्न आहे.
या दिवास्वप्नातून जनतेच्या हाती काहीही लागणार नाही, अशी घणाघाती टीका चव्हाण यांनी केली.
हायपरलूपमुळे मुंबई ते पुणे हा प्रवास अवघ्या काही मिनिटाचा होणार आहे.
परंतु, प्रत्यक्षात हायपरलूपचे तंत्रज्ञान हे अजून प्रयोग शाळेतून बाहेर आलेले नाही.
तंत्रज्ञान प्रत्यक्ष साकारण्यास आणखी काही वर्ष लागणार आहेत.
असे असताना या प्रकल्पासाठी 40 हजार कोटी रूपयांची गुंतवणूक कोण करणार?
असा सवाल चव्हाण यांनी केला.
मुंबई-अहमदाबाद बुलेट ट्रेन प्रकल्पाच्या किमतीत वाढ होऊन ती 1 लाख 10 हजार कोटीवर गेली आहे.
महाराष्ट्रात बुलेट ट्रेनचा मार्ग कमी अंतराचा असतानाही महाराष्ट्र आणि गुजरातच्या वाट्याला समान कर्ज आले आहे.
या प्रकल्पापोटी काढावे लागणारे कर्ज हे येणार्या पिढीला फेडावे लागेल.
मूळातच हा प्रकल्प राज्याच्या हिताचा नाही, असे ते म्हणाले.
मात्र, सुरू असलेल्या औषधोपचारांना तरुणीकडून फारसा प्रतिसाद मिळत नव्हता.
म्हणजे ग्राहकालाच जुनी वस्तू दुरुस्त करायची नसेल तरी दुरुस्त करावीच लागणार काय ?
दांडिया-गरबामुळे गुजरातचा नवरात्रोत्सव देशवासियांबरोबरच विदेशींनाही स्वतःकडे आकर्षित करून घेत आहे.
राष्ट्रपतींच्या अभिभाषणावरील धन्यवाद प्रस्तावात सर्वच मुद्यांना स्पर्श
या मंदिराची रचना मुखमंडप, सभामंडप, दगडी प्रवेशद्वार पाहता हे मंदिर प्राचीन अर्वाचीन काळातील दिव्यं शिववैभव संपन्नतेची साक्ष देतं.
वारीसला पाठबळ मिळाले, तिने भोगलेल्या यातना अन्य कुणा चिमुरडीच्या वाटय़ाला येऊ नयेत म्हणून तिने डेझर्ट फ्लॉवर फाउंडेशनची स्थापना केली.
त्यामुळे मूर्तीमधून विद्युत प्रवाह वाहून चौघांना शॉक लागला होता.
त्यामुळे एकटेपणा कमी होते.
त्यातच प्रशांत दामलेंच्या या आगामी नाटकाच्या टीझरमुळे आणि त्यांच्या साथीला हरहुन्नरी प्रसाद ओकची साथ असल्याने सोने पे सुहागा अशीच भावना प्रेक्षकांच्या मनात आहे.
उपमुख्यमंत्री अजित पवारांनी याविषयी पत्रकारपरिषदेत माहिती दिली होती.
एफआयर मालिकेतील कविताची ‘चंद्रमुखी चौटाला’ या महिला पोलिस अधिकाऱयाची विनोदी भूमिका प्रचंड गाजली आहे.
हा विजय आमचा होता, तसाच तो ‘मार्मिक’चाही होता.
बांगलादेश – 2 जुलै
नरेंद्र मोदींची सर्वप्रथम मुंबईत सभा होईल, त्यानंतर दुपारी २ वाजता औरंगाबाद येथे सभा होईल आणि संध्याकाळी ५ वाजता नागपूर येथे त्यांची सभा होईल.
मतदानाचे वेळी मतपत्रिका ज्या सिलबंद पेटीत टाकली जाते ती पेटी.
या पेटीस मतपत्रिका टाकण्यास एक खाच असते.सध्या इलेक्ट्रॉनिक मतदान यंत्रामुळे ही बाब मागे पडत चालली आहे.तरीपण संस्था वा तत्सम ठिकाणी अद्यापही याचा वापर सुरु आहे.
टीव्ही खूप पहात असाल तर वाचन करा, असे 3 महिने केल्यानंतर मन आपल्याला फसवणार नाही, असे स्वामी स्वरुपानंदजी यांनी सांगितले.
कॉल त्वरीत आग सेवा येतो.
टीम महाराष्ट्र देशा : नक्षलवाद्यांनी गडचिरोलीत पुन्हा एकदा धुडगूस घातला आहे.
दीड वर्षापासून या अॅपवर काम चालू होते.
02:02 xHamster काळा विशाल नैसर्गिक स्तन स्तन विशाल स्तन नैसर्गिक काळे बहिणींना विशाल सुंदर महिला स्तन
या घटनेत योगेश हा वाहन चालविण्याचा परवाना काढण्यासाठी वणीत आला.
रस पिताना त्यात थोडा मध टाकावा म्हणजे त्याचा कडूपणा कमी होईल.
आपल्या आरोग्याच्या सुरक्षेसाठीच लोक कोळशाला विरोध करतात.
विलेपार्ले येथे असलेल्या 'द थाई स्पा' सेंटरवर पोलिसांनी ही कारवाई केली आहे.
अनेक सामाजिक संघटना व राजकीय पक्षांनी मोठे आंदोलन केल्यानंतर वरिष्ठ पोलिस अधिकार्‍यांनी खुनाचा गुन्हा नोंद केला.
यात धोनीच्या हातात बुट, पेयजल, केसांचे तेल, इंजिन ऑईल आणि अन्य विविध ब्रँड्सशी संबंधित वस्तू घेतल्याचे दाखवण्यात आले असून “गॉड ऑफ बीग डील्स” असे संबोधले आहे.
गिर्यारोहण निराकरण इतर एजंट नसतानाही उचल, etc / कमी एक साधन म्हणून स्थिर दोरी माणसाकडे पाहिले साठी उंच व धिप्पाड साठी, बंधनकारक दोरी साठी (विविध जाडी समावेश) .