विविधरंगी रोषणाईने उजळले सिद्धिविनायक मंदिर, आदित्य ठाकरे यांच्या हस्ते लोकार्पण
त्यानंतर काही ठराविक बदल वगळले तर पुस्तक तसेच ठेवण्यात आलं होतं.
कामधेनू योजनेने गोमातेला न्याय : सामाजिक भान राखणारा अर्थसंकल्प
3) अपघाती मृत्यूनंतर थकबाकी माफ-
आपली संस्कृती आहे ती जपायलाच हवी.
अकरावी प्रवेशाचा अर्ज भाग 1 व अर्ज भाग 2 भरून झाल्यानंतर त्यातील माहिती अचूक भरली असल्याचे संबंधित शाळेतून अथवा मार्गदर्शन केंद्रातून प्रमाणित (अप्रूव्ह) करून घ्यावे.
सन 1870 ते 1874 या अवघ्या पाच वर्षांच्या कालावधीमध्ये स्वामीसुतांनी स्वामीनामाचा डंका अवघ्या अध्यात्मविश्वात गाजविला आणि ‘श्रीस्वामी समर्थ जय जय स्वामी समर्थ’ हा दिव्य मंत्र सर्वत्र पोहोचविण्याचे महान कार्य केले.
पाणी उंदारासारखा दिसणारा एक प्राणी च्या हकालपट्टी मनोरंजक साहित्य, अप्रिय वास संवेदनशील आहेत:
वेळेवर उपचार केल्यामुळे आता त्यांची तब्येत स्थिर असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
शुभ अंक : १०
सोलापूरचे जिल्हा निवडणूक निर्णय अधिकारी आणि जिल्हाधिकारी डॉ.
राजेंद्र भोसले यांनी हे आदेश दिले आहेत.
नागपूर येथील कापूस संशोधन केंद्राचे तत्कालीन डायरेक्टर डॉ.
क्रांती यांनी ही बाब सरकारच्या लक्षात आणून दिली होती, पण सरकारणे लक्ष दिलं नाही.
मध्यरात्री साडेबारा वाजण्याच्या सुमारास त्यांच्या छातीत त्रास होऊ लागला.
कुणी त्रास दिला तर आम्हाला सांगा.
या एकादशीला व्रत केल्याने अपत्य प्राप्ती होते,पुण्य लाभते, माणूस धनवान, विद्वान,तपस्वी होतो अशी भाविकांची श्रद्धा आहे.
या घडामोडीमुळे शहरातील राजकीय क्षेत्रात मोठी खळबळ उडाली आहे.
इंग्लंडचा जलद गोलंदाज जेम्स अँडरसनने पहिल्या डावात भारताचे पाच गडी बाद करुण हा विक्रम मोडला आहे.
यामुळे नेहमीच नगरसेवकांनी गजबजणारी मनपा सुनीसुनी दिसून येत आहे.
आत ते गाजत होते की नाही, याचा विचार कोणी केला नाही.
बेटी बचाओ, बेटी पढाओचा सकारात्मक परिणाम : लिंग गुणोत्तरात झाली मोठी सुधारणा वृत्तसंस्था/ नवी दिल्ली हरियाणात जन्मावेळच्या खराब लिंग गुणोत्तरात आता सुधारणेचे संकेत दिसू लागले आहेत.
महापालिकेच्या शाळांमध्ये 10 हजार पेक्षा जास्त विद्याथी आहेत.
हा कार्यक्रम आपल्या ‘अ’साक्षर जनतेपर्यंत पोहोचवण्यासाठी चिकाटी व सहनशीलताही असणे निकडीचे आहे.
म्हणूनच ओळखीच्या पाळखीच्या लोकांकडूनच काढली जातात.
दिवाणचंद यांचे कुटूंब वर्षानुवर्षे खो-यात राहते.
ते ऑल इंडिया रेडिओमध्ये काम करतात.
त्यांची पत्नी एका स्थानिक शाळेत काम करते.
जेथे जुबैदादेखील त्यांच्या सोबत काम करतात.
दिवाणचंद त्यांचे कुटूंबिय आणि वयोवृध्द आजी यावेळी मदतीची याचना करतात जेंव्हा खो-यात संकटाची स्थिती होती.
आणि त्यांचे मित्र असलेल्या दंपतीने मदत घेऊन हजर झाले.
त्या सर्व कायदेशीर कारवाया होत्या का?
देव यांनी वसंत प्रभू, पी.
सावळाराम, आशा भोसले, उषा मंगेशकर यांनी गायलेल्या गीतांना सुरेल संगीताची साथ दिली.
या कार्यक्रमाला उपस्थित राहिल्यानंतर पत्रकार परिषद व त्यांनतर गेली 20 वर्षे रखडलेल्या सिंधुदुर्गातील चिपी विमानतळाची पाहणी ते करणार आहेत.
ते आक्रमक बनतात.
Loading.