सुचेता: आम्ही  शिंगवे गावातच रहातो.
मायक्रोफोन प्राथमिक आहे.
या घटनेचा निषेध नोंदवत आज (ता.
या संदर्भात गांभीर्याने विचार करण्याऐवजी मानसिकता वृद्धिंगत होत चालली आहे, ही चिंताजनक बाब आहे.
परंतु, आधी त्याला पाड्यावरच्या मुलांशी जुळवून घ्यायचं आहे.
यापूर्वी उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी हनुमान हा दलित असल्याचे वक्तव्य केले होते.
अमृता सिंगः नीना.
चिकन स्तन - जेवण सहभागी संख्या.
तिच्या पाठीवर दोन वर्षांनी भिवोबा जन्मला.
आता घर म्हणजे देउळच झालं.
संत म्हणुन निळोबांची ख्याती झाली.
लोक दर्शनास येउ लागले.
प्रापंचिक समस्या मांडु लागले.
तेव्हा निळोबा म्हणत,
राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि शिवसेना
या हल्ला ग्रस्त भागात पोलिसांच्या जवळपास ४० तूकड्या गस्त घालत आहेत.
प्रतिनिधी/ खेड तालुक्यातील तळे-चंदनवाडी येथील सीताराम रामचंद्र बाईत (वय 30) याच्या घरातून रविवारी रात्री 8 च्या सुमारास स्फोटके जप्त करण्यात आली.
अर्थात यासाठी नेहमीच्या कॉफीला पडणाऱ्या किमतीपेक्षा खिसा थोडा जादा हलका करावा लागेल.
गुंफेच्या तोंडावर या मुलांच्या सायकल  सापडल्याने मुलं या गुफेत असल्याचं स्पष्ट झालं.
संक्रांत पर्वणी
सकाळीच हे बिस्कीटचे पाकीट दुकनातून आणले होते.
त्यामुळे स्वत: वैद्यकीय कर्मचा भाग योग्य ती कारवाई केलेल्या की ते लक्ष द्या रुग्णांना महत्वाचे आहे.
वीज पुरवठा प्रणाली - आहार.
युझवेंद्र चहल व कुलदीप यादव या फिरकीच्या जोडगोळीलाही कामगिरीत सुधारणा करावी लागणार आहे.
धरणाचे पाणी पिण्यासाठी राखीव झाल्याने भाजप आमदाराला गावबंदी
ते पावती सूचीबद्ध आहेत.
त्यांनी महात्मा गांधी, नेताजी सुभाषचंद्र बोस, माजी राष्ट्रपती प्रतीभाताई पाटील, माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग अश्या अनेक नामवंतांच्या प्रतिमा खडूवर साकारल्या आहेत.
आश्चर्यकारक आर्किटेक्चर नमुन्यांची आपल्या देशात, अर्थातच, आहे.
दरम्यान कंस पवार यांचा मृत्यू झाल्यानंतर पाथर्डी पोलिस ठाण्यात तब्बल 51 जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
यावेळी मोरे यांनी हे सरकार गरीबांची चेष्टा करत आहे.
जळगाव - "कॅशलेस' व्यवहाराकडे वाटचाल करण्याच्या दृष्टीने नोटा बंदी झाली.
काही ठिकाणी "कॅशलेस' व्यवहारांना सुरवातही झाली.
परंतु अडीअडचणीवेळी लागणाऱ्या रोकडची मागणी अजूनही कायम आहे.
"एटीएम'मधून मिळणाऱ्या दोन ते अडीच हजारांची रक्‍कम पूर्ण होत असल्याने केंद्राबाहेरील रांगा संपत नसल्याचे चित्र रोजच पाहावयास मिळत आहे.
या मोहिमेत ० ते.