बाबासाहेब आंबेडकर यांनी इंग्रजांना महार योद्ध्यांची शौर्यगाथा दाखवून महार रेजिमेंटची स्थापना करण्यास भाग पाडले.
>>>> वृत्तांत घरात बसूनही लिहिता येईल हो, पण तो गारठा आणि तो माहोल आणणार कुठून?>>>>>>>> यावर मला काही बोलायचे आहे पण बोलणार नाही.
कामाच्या लवचिक वेळा वेतन आणि बोनसपेक्षा जास्त महत्त्वाच्या!
ज्यांनी तो भरलेला नाही त्यांच्यावर एक महिन्याच्या आत फौजदारी कारवाई करण्याची मुभा कायद्यात आहे, त्यामुळे अशी कारवाई न करता मुदत वाढवून द्यावी, अशी मागणी याचिकादाराच्या वतीने करण्यात आली.
पण आता पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंची भेट झाल्यावर त्यांनी याला पाठिंबा दिला आहे.
अल्पवयीन मुलीने अंगावर रंग टाकू न दिल्याने तिघांनी तिच्यावर सामूहिक बलात्कार केल्याची घटना सोमवारी घडली.
यावेळी चित्रपट पाहण्यासाठी शिवसैनिकांनी व जनतेने एकच गर्दी केली होती.
तुर्की मांस एक चांगली चव आहे आणि एक आहारातील मानले जाते.
काय बोलत आहेत या?