घाडगे हे काम करतात तर अप्पर मुख्य सचिव पदावर भगवान सहाय कार्यरत आहेत
अंधेरीत एकतर्फी प्रेमातून त्या तरुणीची हत्या
त्यांना खड्यासारखे वेचून काढले पाहिजे आणि ठेचूनही काढले पाहिजे.
निवडणूक बिनविरोध करण्यासाठी राष्ट्रवादीचे नेते जयंत पाटील यांनी स्वता काँग्रेस नेत्या जयश्ा्राrताई पाटील यांच्याशी चर्चा केली.
अकोला : पिकांचे नुकसान होऊनही विमा कंपनीकडून भरपाई मिळत नसल्याने अकोट तालुक्यातील शेतकरी संतप्त झाले आहेत.
मिका सिंगविरोधात वर्सोवा पोलीस स्टेशनमध्ये विनयभंगाची तक्रार दाखल करण्यात आलाय.
त्यांची मानसिकता बदलली.
येवले चहावर कारवाई झाल्यानंतर आता अन्न आणि औषध प्रशासनानं उप्तादन बंद ठेवण्याचे आदेश दिले आहेत.
बाहेरील खेळ
तो प्रस्ताव त्या विभागाकडे गेल्यानंतर त्यावर अधीक्षक निर्णय घेतील.
तत्पूर्वी शहरात प्रभागनिहाय दारूबंदीचा ठराव करावा लागणार आहे.
प्रत्येक प्रभागातील किमान 25 टक्के महिलांनी दारूबंदीसाठी उत्पादन शुल्क विभागाला निवेदन द्यावे लागणार आहे.
तसे निवेदन आल्यानंतर उत्पादन शुल्क विभाग या निवेदनावरील सह्यांची पडताळणी करेल.
नंतर ते निवेदन जिल्हा अधीक्षक व जिल्हाधिकार्‍यांकडे पाठविण्यात येईल.
त्यानंतर दारूबंदीवर निर्णय होऊ शकेल.जिल्हाधिकार्‍यांनी आदेश दिला तर उभी बाटली आडवी करण्यासाठी किमान 51 टक्के महिलांनी मतदान करणे आवश्यक आहे.
तरच दारूबंदी शक्य आहे.
ही सर्व प्रक्रिया वेळखाऊ आहे.शिवाय महिलांमध्ये जनजागृतीही करावी लागणार आहे.
यासाठी सत्ताधारी मंडळींना आत्तापासूनच काम सुरू करावे लागेल.
दरम्यान दारूबंदी होऊ नये यासाठी काही हितसबंधीयांनीही हालचाली सुरू केल्या आहेत.
साक्री) येथील रहिवासी अनन्या शिंदे ही फर्स्ट रनरअप ठरली तसेच ती स्टाईल दिवा या किताबाची देखील मानकरी ठरली असल्याची माहिती तिचे प्रशिक्षक नंदकिशोर शेवाळे यांनी पत्रपरिषदेत दिली.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात सोन्याची मागणी वाढल्याने दर कडाडले आहेत.
विकासाचे प्रश्‍न प्रलंबितच आहेत.
प्रत्यक्षात वाढत्या एनपीएमुळे रिअल इस्टेट कंपन्यांना आपल्या योजना तडीस नेण्यासाठी अनंत अडचणींचा सामना करावा लागत आहे.
ग्रीक, रोमन, अरबी, चिनी भाषेतील आहारावरील ग्रंथांत जिन्नस व पदार्थ यांचे गुणधर्म, आहारासंबंधी नियम यांची माहिती दिसते.
गॅस पाइपलाइनसाठी जबरदस्तीने शेतकऱ्यांच्या जमिनी योग्य तो मोबदला न देता ताब्यात घेण्याचा प्रकार अतिशय संतापजनक आहे.
अध्यक्षा शीतल सांगळे व बांधकाम सभापती मनीषा पवार यांनी याकामी नवीन प्रशासकीय इमारतीचा ५५ कोटींचा प्रस्ताव तयार केला.
वेळापत्रक पूर्ण पणे कोलमडलंय.
आत्मसन्मान असेल, तर सेनेने बाहेर पडावे.
संजय राऊत यांच्या हस्ते बेळगाव  येथील सार्वजनिक वाचनालयाने आयोजित केलेल्या बॅरीस्टर नाथ पै व्याख्यानमालेचं उदघाटन करण्यात आले.
तेव्हा त्याने त्याचा चेला मक्सूद याच्याशी माझी गाठ घालून दिली.
ही मालिका १ ऑगस्टपासून सुरु होईल.
कर्मचाऱ्यांनी आपल्या हाताने या कारचे इंटीरिअर बनवले आहे.
तिथे त्या महिलेने एका गोंडस बाळाला जन्म दिला.
किर्लोस्कर वसुंधरा महोत्सवाचा उत्साहात समारोप
तसेच अहिराणी साहित्य प्रकाशनाला अनुदान देण्याची घोषणा केली.
या अपार्टमेंटमध्ये 100 कुटुंब राहतात.