सिंग देत आहेत.
मुंडे म्हणतात की, कशाला लागता तुम्ही पदवीच्या मागे आणि त्यातून नोकरीसाठी वणवण फिरण्यामागे?
त्यामुळे या कंपन्यांना एका वर्षात 15 बिलियन डॉलरचा तोटा झाला.
येथील गंगापूर गावात हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने युवकांसाठी स्वरक्षण प्रशिक्षणवर्ग घेण्यात येतो.
संक्रांत म्हणजे संक्रमण, सूर्याचे एका राशीतून दुसऱ्या राशीत होणारे मार्गक्रमण.
कॉल, म्हणून, शक्य आभासी संख्या आहे - खात्यात कॉल आपोआप पुनर्निर्देशित केले जाते तर.
एखादा मुलगा ही गाडी म्हणून भांडे घाबरत आहे?
मात्र पक्षाने जाहीरनाम्यात म्हटले आहे की मुंबई व ठाणे सारख्या शहरी भागात काही रिकाम्या जागा असून त्यांचा उपयोग जंगलांच्या विकासासाठी केला जाणार असल्याचा उल्लेख आहे.
सामना ऑनलाईन, पिंपरी  मुंबई - पुणे द्रुतगती महामार्गावर लोणावळ्यात कलवण एक्झिट येथील पुलावरील तीव्र उतार आणि वळणावर खासगी ट्रव्हल्स बस अचानक उलटून झालेल्या भीषण अपघातात.
त्यामुळे नागरिकांनी जिल्हा वैद्यकीय महाविद्यालयात सुरू असलेल्या बांधकामाच्या ठिकाणावरून कटर आणून गाडीचा दरवाजा कापून जखमींना बाहेर काढले.
यामुळे नागरिक नाराज झाले असून सदर केंद्र सुरु ठेवण्याची मागणी करत आहेत.
प्रथम, घोषवाक्य "प्रत्येक घरात रशियन भाषा" एक नवीन वार्षिक साहित्य महोत्सवात उघडण्याच्या उदय - "ग्रेट रशियन शब्द".
स्टोरेज लोणचे, भाज्या, रूट पिके व फळे भूमिगत cellars, धान्याची कोठारे आणि पिकाचा अमलात आणणे केली.
तरी जाळ्या बसवण्यात आलेल्या मॅनहोलची संख्या नगण्य आहे.
आरंभी फित कापून व नंतर समई प्रज्वलित करून केंद्रीय मंत्री शर्मा यांनी दूरदर्शन केंद्राच्या अद्ययावत स्टुडीयो केंद्राचे औपचारिक उद्घाटन केले.
सूत्रसंचालन तपन आचार्य व रूचिका दावर यांनी केले.
कार्यक्रमाच्या अंतिम सत्रात सांस्कृतिक कार्यक्रम सादर करण्यात आला.
चंद्रकांत बर्वे यांनी आभार मानले.
सोशल मीडियावरील वाढत्या टीकेमुळे घोड्याचा पुतळा हटवण्यात आला.
'टाईम्स नाऊ' या इंग्रजी वृत्तवाहिनीच्या पत्रकाराला बेदम मारहाण करणाऱ्या चार आरोपींना पोलिसांनी अटक केली आहे.
– 2014ची हवा आता राहिलेली नाही.
अनेकांना असे वाटते की, साठीनंतर काय करायचे हा प्रश्न प्रामुख्याने पुरुषांना भेडसावत असतो.
पुन्हा क्षणभर केळकरच्या चेहर्‍यावर लाखो विचित्र भाव चमकून गेले.
पण क्षणभरच!
पुन्हा तडफदारपणे तो म्हणाला..
परंतु शिवसेनेने राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस पक्षाच्या मदतीने राज्यात सत्तास्थापन केली आहे.
खाजगीत चालवलेले बिझनेस तुलनेने अधिक उत्तम आणि कार्यक्षमरीत्या चालतात असा आपला सर्वसाधारण अनुभव नसतो का?
सुशांत काही दिवसांपासून युरोपमध्ये होता तो नुकताच मुंबईत परतला होता.
यावेळी चित्ररथ स्पर्धा होणार आहे.
आरामाची गरज आहे.
21 जून रोजी साजरा होणाऱ्या आंतरराष्ट्रीय योग दिनामध्ये सर्वांनी सहभागी व्हावे.
पुनर्रचना फक्त 1837 मध्ये पूर्ण झाले, आणि नंतर शेवटी, इमारत उघडणे.
या प्रकाराची सीबीआयमार्फत चौकशी करण्यात यावी अशी मागणी करण्यात येत आहे.
देशाला पुढे घेऊन जाण्यासाठी प्रत्येक खाते योगदान देत असते.
जोखीम घटक देखील सतत एक अरुंद पायाचे बोट अस्वस्थ शूज घातले गुणविशेष जाऊ शकते - हे शूज बोटांनी घट्ट संयुक्त वक्रता उत्कृष्ट परिस्थिती निर्माण जे एकमेकांना, विरुद्ध दाबली मध्ये.
वेळ सेट करा - 15 मिनिटे.
१९६१ ला सोविएट फिल्मसने निर्मीती केलेली.
"Lada कलिना गाडी" (वाहन वैशिष्ट्ये कुटुंब प्रकार अनुरूप) मागील मॉडेल पेक्षा थोडी जास्त, आणि वजन जड झाले.
पण नियम आता लागू नाही हे पक्के झालेय.
अरबी समुद्राकडे जाणारे लुबान वादळ ओमानच्या किनारपट्टीकडे वळल्याने मुंबईतील तापमानात अचानक वाढ झाली आहे.
शनिवारी
सकाळ-दुपारप्रमाणेच सायंकाळनंतर प्रदर्शन गर्दीने हाऊसफुल्ल झाले होते.
यानुसार, कला अंतर्गत गुन्हेगारी संहितेच्या 15 9, चोरी झालेल्या किंवा बनावटी बँक कार्ड्सचा वापर, विविध धातूंच्या वस्तूंचा त्याग करणे आणि नाण्यांच्या ऐवजी इतर तत्सम कृती अशा गुन्हा म्हणून वर्गीकृत करणे शक्य नाही.
ज्या काही गाडय़ा ठाणे स्थानकात थांबत नाहीत, त्या गाडय़ांमधील दादर-मुंबईत येताना 20-25 टक्के प्रवासी तेवढे उरलेले दिसतात.
दापोली विधानसभा मतदारसंघाचा विचार करता या ठिकाणी शिवसेनेचे उमेदवार अनंत गीते यांनी 16073 मतांची आघाडी घेतली आहे.
किलोपासून जिलेबीची विक्री सुरू होती.
आजोबा जयवंत कुलकर्णी यांची गाणी ऐकत मोठा झालेल्या निहारला बालपणापासूनच संगीताची आवड होती.
फ्रँक पुनर्वापरातून पेंढा वापरले त्याचे उत्पादन आवारात विकत घेतले आहे.
या प्रकरणात, आपण साधन घेऊ शकत नाही  एकमेकांवर जोरात आदळणे.
पुणे - कोकणात रेंगाळलेल्या नैऋत्य मोसमी (मान्सून) पावसाने सोमवारी (दि.
आमिष तक्रार आवश्यक रूप घेऊन तेव्हा, आपण त्वरित सेटिंग अप करते आवाज पुढे जाऊ शकता.
परराज्यातून झालेल्या आवकेमध्ये आंध्रप्रदेश, गुजरात आणि कर्नाटक येथून सुमारे हिरवी मिरची सुमारे १५ टेम्पो, आंध्रप्रदेश आणि तामिळनाडू येथून शेवगा सुमारे ४ टेम्पो, कर्नाटक येथून घेवडा ४ टेम्पो, राजस्थानातून १७ ट्रक गाजर, कर्नाटक आणि गुजरात येथून कोबी सुमारे ४ ट्रक, गुजरात येथून भुईमूग सुमारे १०० गोणी, मध्यप्रदेशातून मटार सुमारे ३० ट्रक, मध्यप्रदेशातून लसणाची सुमारे सहा हजार गोणी, आग्रा आणि इंदौर येथून बटाटा सुमारे बटाट्याची सुमारे ५० ट्रक आवक झाली होती.
तर फक्त पराभवाच्या भीतीनेच विरोधक हे आरोप करत असल्याचा पलटवार भाजपचे प्रवक्ते अतुल शहा यांनी केलाय.
दोन महिन्यांपूर्वी आंतराष्ट्रीय बाजारात क्रुड तेलाच्या किंमतीत कपात होत होती.
वृत्तसंस्था/ इस्लामाबाद पाक क्रिकेट संघाच्या नव्या संघ व्यवस्थापनाची घोषणा पाक क्रिकेट मंडळातर्फे (पीसीबी) पुढील आठवडय़ात होण्याची शक्यता वर्तविली जात आहे.
महाराष्ट्रातील सत्तापेचाच्या पार्श्वभूमीवर संजय राऊतांनी पत्रकार परिषद घेत भाजपवर टीकेची तोफ डागली.
या गुहेत पाणी आणि मूर्ती आहेत.
सर्व चांगल्या घनता आणि साहित्य टिकाऊपणा, आणि प्राप्त परिणाम आनंद ग्राहक म्हणा.
»  उदासीनता, अपराधीपणा, निराशा, असाहयता यासारख्या नकारात्मक भावना अनुभवत असलेल्या व्यक्ती.
यावेळी मार्केट कमेटीचे संचालक भिकू कोठे, महादेव जाधव, शिवाजी जाधव, राष्ट्रवादी विद्यार्थी काँग्रेसचे अध्यक्ष अक्षय फडतरे, रणजित फडतरे आदी उपस्थित होते.
त्याच वेळी तो त्याच्या पहिल्या चित्रे निर्माण करते.
सर्वांचा प्रयत्न असतो की, या दिवशी पूर्ण दिवस एकमेकांसोबत घालवण्याचा कपलचा प्रयत्न असतो.
इतर देशांसोबत असलेल्या संबंधांवर याचा प्रतिकूल परिणाम होईल," असं त्यांनी सांगितलं.
राज्यात मोठया प्रमाणात होणारा अवैध वाळू उपसा रोखणे हे मोठे आव्हानात्मक काम असल्याने राज्य सरकारने वाळू उत्खननाचे सुधारित धोरण तयार केले आहे.नवीन धोरणानुसार ग्रामपंचायतींना विशेष अधिकार आणि निधी देण्याची तरतूद करण्यात आली आहे.
वाळूची वाहतूक करणार्‍या वाहनांची तपासणी करण्याचे अधिकार सरपंच व ग्रामसेवकांना दिले जाणार आहेत.
संबंधित निधी हा त्या गावामध्ये रस्ते आणि आरोग्यविषयक सुविधांसाठी वापरला जाणार आहे.
निधीपैकी 5 टक्के निधी हा प्रशासकीय खर्च म्हणून करता येणार आहे.
तो खर्च अवैध वाळू उपसा रोखण्यासाठी सुरक्षिततेच्या दृष्टीने करण्यात येणार्‍या उपाययोजनांसाठी करावा लागणार आहे.
त्यामध्ये दक्षता पथकांसाठी खाजगी वाहने घेणे, सुरक्षा रक्षक नेमणे आदी कामे करण्याची तरतूद नवीन धोरणात करण्यात आली आहे.
शिमला: हिमाचल प्रदेश सरकार व हिमाचल प्रदेश ड्रग्ज मॅन्युफॅक्चोरिंग असोसिएशन यांच्या संयुक्त विद्यमाने केरळ येथील पूरग्रस्तांसाठी १.७ करोड रुपये किमतीची औषधे पाठवण्यात आल्याची माहिती हिमाचलचे आरोग्य मंत्री विपीन सिंग परमार यांनी दिली.
या स्फोटात १५ जवान शहीद झाले आहेत.
तेलगू मैत्रिण आख्खी जुडी घालते म्हटली होती पण मी सावधपणे सुमारे अर्ध्यापेक्षा जरा जास्त - पाउण पेक्षा कमी जुडी वापरली.
१८ व्या शतकातला वेध त्यांनी २ ऱ्या व ३ ऱ्या खंडात घेतला आहे असे सांगून पाटील म्हणाले, इतिहासकार आणि संशोधक म्हणून ते मोठे होतेच परंतु शत्रू सुद्धा किती मोठा होता याचे दर्शन त्यांच्या लिखणातून झाले आहे.
अनुने डोळे उघडले.
मग तो प्रक्रिया अंमलबजावणी एक दस्तऐवज जारी.
दिलदार मोठय़ा मनाचे व सकारात्मक विचारसरणीचे आपण.
“कंपनीच्या वस्तूंच्या खरेदीत आणि लेनदेन प्रकरणातही घोटाळा झाल्याचे दिसत आहे.
यामुळे एटीएमचा वापर करताना स्लीप आवर्जून घ्यायला हवी.
न्यायालयाने सुनावलेल्या शिक्षेविरोधात राम रहिमने उच्च न्यायालयाचा दरवाजा ठोठावला आहे.
राधिका – एक संसारी स्त्री  घर, लहान मुल यात गुरफटलेली.
ती घटना त्या शिक्षकास अपमानकारक वाटली.
हे cochlear अर्थात ज्या अंतर्कणाचे अस्थिरूप व संयोगी पेशीजाल यांना विभागणारा द्रव आणि अंतर्लसिका, आणि अत्यंत कृश घोटाळ्याचा चक्रव्यूह, एक आवर्त सारखे प्रतिनिधित्व स्थित आहे.
मी या संधाची स्विकार करतो.
ती शाहीन बाग किंवा केजरीवालांकडेच नाही तर देशभर आस्वादली जाते.
मात्र संघाचे ट्रेनर नितीन पटेल यांनी त्यावर भाष्य करणे टाळले.
कॉलेज.