नांदेडात तीन दिवसाआड पाणी, ही तर मनपा निर्मित कृत्रिम पाणीटंचाई – हेमंत पाटील
कट प्रॅक्टीस म्हणजे वैद्यकीय क्षेत्राला लागलेली कीड आहे.
मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस-वेवर भीषण अपघात
हॉटेल हॉटेल अध्यक्ष रिसॉर्ट 3 * (ट्युनिशिया) मध्ये बाथरुम, प्रत्येक खोलीत तेथे वैयक्तिक आहेत.
त्याला दोडामार्ग तालुका गोवा विलीनीकरण असे नाव देण्यात आले.
राज्यात शिवशाहीच्या सुमारे एक हजार बस सध्या विविध मार्गांवर धावत असून त्यापैकी पाचशे खासगी कंत्राटदारांच्या आहेत.
त्यानंतर जिल्हा रूग्णालयात उपचारार्थ जळगावला आणले.
कारण गाडीच्या स्टेअरिंगवर बोटांचे ठसे मिळतील असे अनेकजणांचे म्हणणे होते.
येथील पर्यावरणामुळे महाबळेश्‍वरचे महत्त्व टिकून आहे येथील पर्यावरणाचे रक्षण करून संवर्धन करण्यासाठी केंद्र व राज्य शासनाने अनेक समित्यांची नेमणूक करण्यात आली आहे.
हिरो नायक असतात म्हणा ना!
रेल्वेत सुरक्षाविषयक सुमारे एक लाख पदे तातडीने भरण्यात येणार गेल्या काही दशकांमध्ये इतक्या मोठया प्रमाणावर भरती रेल्वेत झालेली नाही अलिकडच्या काळात सातत्याने झालेल्या अपघातांच्या पार्श्वभूमीवर रेल्वे मंत्रालयाने ही मेगा भरती करण्याचा निर्णय घेतला आहे यात एक लाखा पदांपैकी तब्बल 41 हजार रिक्त पदे गँगमनचे रेल्वे अपघाताची नैतिक जबाबदारी स्वीकारून केंद्रीय मंत्री सुरेश प्रभू यांनी राजीनामा
भारताने पाकिस्तानसोबतची चर्चा पूर्णपणे खंडित केलेली आहे.
नऊवारी, नऊवारी, नऊवारी
पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनी या प्रकरणामध्ये लक्ष घालण्याचे आदेश पंजाब सरकारला दिला.
या प्रकरणात मधमाशा:
जनक्षोभापुढे झुकून एमसीसीने अखेर दक्षिण आफ्रीकेचा दौरा रद्द झाल्याची घोषणा केली!
१८ (पीसीबी) – पायी चाललेल्या एका तरुणाला अडवून चौघा जणांच्या टोळक्यांनी चाकुने सपासप वार केले.
वाजपेयींची नियमित तपासणी असल्याची माहिती एम्स रुग्णालयानं दिलीय.
मालक तथा विकासक एकच असल्यामुळे त्यांनी आम्हा भाडेकरूंना आज चांगले दिवस दाखवले.
मात्र  या नावाच्या मोठं - मोठ्या थाळ्या ग्राहकांना दिल्या जातात.
ते देखील रचना भरले तोफखाना विभाग पलटण बोलाविले होते.
युवराज निकम/ इस्लामपूर इस्लामपूर नगरपालिकेत नगराध्यक्ष निशिकांत भोसले-पाटील यांच्या सत्तेची वर्षपूर्तीकडे वाटचाल सुरु आहे.
दातांचे आरोग्य व्यवस्थित राहते म्हणूनच याचा दतमंजनात उपयोग केला जातो.
एफिर आणि पाम झाडांशिवाय, साइटवर इतर अनेक नेत्रदीपक विदेशी शोभेच्या पिके वाढत आहेत.
या प्रकारामुळे उद्योजक वर्गामध्ये धास्तीचे वातावरण पसरले आहे.
त्यांनी या विषयावर जळगावातील काही जाणकार मंडळींशी चर्चाही केली असल्याचे नातू राहुल नामजोशी, महेश फडणीस यांनी ‘दिव्य मराठी’शी बोलताना सांगितले.
किंग्ज पार्क फिरून आल्यानंतर आमच्या तिघांचे मिळून एकूण ६ पाय त्या रात्री...........
वा र ले!
फारच आवडायचे मला ते, पण खूप वापरल्यामुळे अकालीच गेले!
मार्को आणि कोर्नेलीया तसे माझ्यापेक्षा थेरडे आहेत आणि त्यांनी माझ्यापेक्षा जास्त ठिकाणे बघितल्यामुळे मला त्यांच्या पायांचं फार काही वाटत नव्हतं, पण माझे दोन पाय मला खूपच प्रिय होते!
एखादा जरी असता तरी दुसर्‍या दिवशी लंगडत कुठेतरी गेलो असतो फिरायला पण तीही सोय उरली नाही आणि पर्थ च्या तापलेल्या जमिनीवरून सरपटत फिरायला जायचे धैर्य माझ्यात नव्हते म्हणून पुढचा दिवस काहीही न करता नुसता बसून घालवला!
मार्को आणि कोर्नी दोघांनाही फिरायला आवडतं पण दोघेही मोस्टली फिरले ते संशोधनासाठी samples गोळा करायला...
तीनदा अंटार्क्टिका, दोनदा आर्क्टिक, आईसलंड, ग्रीनलंड, हवाई चा ज्वालामुखी अश्या अनेक एक्झॉटीक ठिकाणी दोघेही जाऊन आले होते, तिथल्या आठवणी , वर्णने सांगून दिवसभर मला जळवायचं काम दोघांनी मन लावून पूर्ण केलं!
पण मीही त्यांना तिथल्या इथे उत्तर दिलं म्हटलं “ते आईसलंड मधले तलाव काय सांगता, आमचा कळंबा बघितला काय?
आणि कात्यायनीची टेकडी?
आणि आमच्या संध्यामठात जाऊन sample घेतलंय काय तुम्ही?
काय तर आर्क्टिक आणि हवाई च सांगत्यात मला!” पण मी हे मनातल्या मनात सांगितल्याने त्यांच्या त्यावरच्या प्रतिक्रिया कळू शकल्या नाहीत!
तर sampling विषयी चर्चा करताना मार्को म्हटला कि आपण लेक क्लिफ्टन ला जायला पाहिजे कारण तिथे थ्रोम्बोलाईट्स आहेत!
थ्रोम्बोलाईट्स म्हटल्यावर मी एकदम खूषच!
वेस्टर्न ऑस्ट्रेलियात ज्या सहजतेने थ्रोम्बोलाईट्स पहायला मिळतात तसे जगात कुठेच नाहीत त्यामुळे ही संधी मी नक्कीच दवडणार नव्हतो.
देवाच्या कृपेने दुसर्‍या दिवशी आमच्या तिघांचे निवर्तलेले पाय पुन्हा जिवंत झाले आणि आणि आम्ही ते आम्हा तिघांच्या तश्रीफांसह लगेच बमव मध्ये ठेवले क्लिफ्टन साठी रवाना झालो!
मुंबई : क्रिकेटचा देव सचिन तेंडुलकरची मुलगी सारा तेंडुलकर पुन्हा एकदा चर्चेत आलीय.