भाजपच्या बालेकिल्ल्यात कॉंग्रेसही जोरात
एकटी सोनेरी परी फार गोंधळून जाते.
मध्यप्रदेशमध्ये एका जागेवर काँगेसचा उमेदवार आघाडीवर आहे.
पण बाळासाहेब थोरात यांची राजकीय कारकीर्द पाहता त्यांच्या नावाला पसंती मिळाली.
पालघरमधील पिवळी या गावातून वाडाच्या दिशेने मंगळवारी सकाळी 6.
30 वाजता ही बस निघाली होती.
आणि आपण, एक कठोर आदरणीय महिला.
बिबट्याचा बंदोबस्त करण्याची मागणी नागरिक करत आहेत.
दाबोळी विमानतळावर कस्टम अधिकार्‍यांनी सोमवार दि.
11 रोजी केलेल्या कारवाईत दोन केरळी प्रवाशांकडून 11 लाखांचे सोने, 4.3 लाखांचे केसर, विदेशी सिगारेटचे 169 बॉक्स असा एकूण 15.5 लाख रुपयांचा माल जप्त केला.
सलग दुसऱया सत्रात तेजी : गुरुवारी वायदा बाजाराची अखेर
विक्रीसाठी काय आहे  ओझे का?
त्याचेच फळ म्हणून सरकारने जादूटोणाविरोधी कायदा करण्याचे ठरवले आहे.
निवडणुकांच्या तोंडावर मोदी सरकार आणखी एक मास्टरस्ट्रोक मारु शकणार का, याचं उत्तर आपल्याला कोर्टाच्या निकालानंतरच कळू शकेल.
केरोसिनच्या वासाने झुरळ पळून जाण्यास मदत होते.
मात्र, सध्या काही वेगळेच संकेत मिळत असून, लालकृष्ण अडवाणी यांच्याकडे दुर्लक्ष करण्याचेच धोरण भाजपाने ठरवले आहे की, काय अशी चर्चा सुरू झाली आहे.
फोल्ड़ेबल फोनच्या स्पर्धेत मोटोरोला कंपनीसुद्धा उतरली आहे.
ह्या वाक्यात एक उपहास आहे- यनावालांनी असे गृहीत धरले आहे की, त्यांना एखादा अर्थ नाही कळला की, इतरांनाही त्याचा बोध झाला नाही पाहीजे.
देशभरातून प्रशिक्षणासाठी आलेल्या जवानांनी यावेळी हवाई प्रात्यक्षिके दाखवत देशाच्या ताकदीची अनुभूती करून दिली.
पोलिसांनी पहिल्या दिवसापासून या घटनेला गांभिर्याने घेत तपास सुरू केला होता.
फायदेशीर व्यवसाय गुंतण्यासाठी संधी व्यतिरिक्त, उद्योजक कामगार मोल सक्षम आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, फिर्यादी जयेंद्र हा मंगळवारी रात्री पावणेदोनच्या सुमारास भोसरी कुंदननगर येथील आयप्पा मंदिराजवळ मोबाईलवर बोलत उभा होता.
सोनभद्रमध्ये जे लोक मारले गेले त्यांच्या कुटुंबीयांना भेटण्यासाठी मी आले आहे, पीडितांच्या नातेवाईकांना भेटण्यात गैर काय असेही त्यांनी विचारले आहे.
या बातमीनंतर अवघ्या ४८ तासांत पालिकेने ही कारवाई केली.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, तक्रारादार महिलेचे वय ६० वर्ष आहे.
महेंद्रसिंग धोनी न्यूझीलंडच्या मार्टिन गुप्टिलच्या थेट थ्रोवर रनआऊट झाला.
आंतरराष्ट्रीय वित्तीय बाजाराने एकाएकी दरवाजे बंद केल्याने कर्ज उभे करणे मुश्कील झाले.
२००९ साली सुरू झालेल्या या उपक्रमामध्ये अगदी सुरुवातीच्या वर्षाला वीजबचतीचं महत्त्व पटवून देण्यासाठी चित्रकला स्पर्धेचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
तो वर मांडलेल्या पॉर्नच्या व्याख्येतील एका लक्षणापेक्षा किती वेगळा आहे?
बाळ साठी प्रतीक्षा करीत आहे - प्रत्येक स्त्री सर्वात रोमांचक कालखंडातील एक.
त्यामुळे आजूबाजूला पळापळ झाली.
त्याला वन विभागाच्या कर्मचाऱ्यांनी पकडले होते.