दिल्लीतील वायू प्रदूषण पाकिस्तान आणि चीनमुळेच – भाजप नेते
यंदा संसदरत्न पुरस्कार मिळवणाऱ्या उत्तर महाराष्ट्रातील त्या एकमेव खासदार आहेत.
तथापि, खानदानी लोक तिच्या अवलंबून राहून संपुष्टात, ती शेतकरी स्थिती सुधारण्यासाठी घेऊ शकत नाही.
अखेर आज सलमानच्या चाहत्यांचं हे स्वप्न पूर्ण झालं आहे.
एमएमडीआर कायद्यात दुरूस्ती करून गोव्यातील खाणी सुरू करण्यास केंद्र सरकारने मदत करावी असा प्रस्ताव गोवा सरकारकडून आल्याची माहिती केंद्रीय खाणमंत्री नरेंद्रसिंग तोमर यांनी राज्यसभेत दिली.
पाटील प्रतिष्ठान मार्फत व जि.