गुरुवार, 19 सप्टेंबर 2019
आमचा मुखमंत्र्यांवर टीका करताना पवार यांनी पातळी सोडली आहे, असेही दानवे म्हणाले.
उल्हासनगर कॅम्प ४ येथील माणेरेगाव परिसरातील सह्याद्रीनगर येथे जगदीश (२४) व कशिश थदानी (१९) हे जोडपे राहत होते.
हाही सांकेतिक होता.
सिद्धार्थ .
- विस्फोट गॅसचा पण होतो.
माननीय नेते गेला आठवडा भर पावटे-बटाटे खाऊन मुंबई दिल्ली फिरत होते.
खूप वास मारला.﻿
या विश्वचषकात अंजुम मुद्गिल आणि दिव्यांश सिंह पन्वर यांनी भारताचे पदकांचे खाते उघडले.
या जागेवर पोलिस खात्यासाठीच उभारण्यात येणा-या २५ मजली टोलेजंग इमारतीतील आठ मजले एटीएससाठी राखीव असतील.
हे लव्हबर्ड्स बंगळुरुमध्ये पुन्हा एकदा एकत्र दिसून आले आहेत.
तेंडुलकरांचा निर्णय त्यांच्यापुरता योग्यच वाटतो.
असा आपल्यालाही कधी वेळ येईल तेव्हा घेता यावा अशी फार इच्छा आहे.
गरम दूध पासून, एक मुलाला तोंडी श्लेष्मल त्वचा च्या बर्णी असू शकतात, जे संक्रमण होण्याची शक्यता अत्यंत धोकादायक आहे.
नानाप्रकारचे लोक बघायला मिळतात त्या १ तासाच्या प्रवासात.
काळ्या दगडातल्या रेखीव मुर्त्यांना गजरा वगैरे लावून सजवलं तर दिसतील तशा कितीतरी बायका, सतत मारक्या म्हशीसारख्या पाहणाऱ्या काकू, या गर्दीत उभा राहाणं म्हणजे जगातली सगळ्यात दु:खद गोष्ट आहे असे भाव चेहऱ्यावर असणारे लोक आणि जसंकाही बस म्हणजे शाळाकॉलेजचा कट्टा आहे अशा समजुतीत आपल्याच धुंदीत गप्पा मारणारी लहान मुलं आणि युवा मंडळी.
आज नवऱ्याला किती वाजता उठवलं आणि स्वयंपाकात काय बनवलं याही गप्पा कानावर पडतीलच.
या खांबांवर डोक्यावरील ओझे उतरवून तिथे बांधलेल्या धक्क्यावर पादचारी क्षणभर विश्रांती घेत होते.
कृपया, आयोडीन असलेले संयुगे, iodized मीठ बाथ उचलून समावेश की दीर्घकालीन वापर लक्षात ठेवा थायरॉईड पेशी विरुद्ध प्रतिपिंडे संख्या वाढवा.
चिनी एअरलाइन्सच्या कर्मचाऱ्यांनी हिंदुस्थानी नागरिकांना अपमानास्पद वागणूक दिल्याचे उघड झाले आहे.
गडकरी रंगायतन परिसरातील वेश्याव्यवसायावर शिवसैनिकांची धाड
दरम्यान, कॉँग्रेसने विचारधारेचा मुद्दा करून १८ विरोधकांना एकत्र करत या निवडणुकीत रंग भरला आहे.
पण भाजपने या पदासाठीचा प्रस्ताव वायएसआर काँग्रेसला दिल्याने शिवसेनेच्या मागणीबद्दल तर्कवितर्क लढविले जात आहेत.
खर्डीला पाणीपुरवठा करणारी प्रादेशिक नळ पाणीपुरवठा योजनेला होणारा वीजपुरवठा कमी दाबाने व वारंवार खंडित होत असल्याने खर्डीतील ग्रामस्थांना तीव्र पाणीटंचाईला सामोरे जावे लागत होते.
त्यात आता शहापूर पंचायत समितीच्या पाणीपुरवठा विभागाने ८ ते १० लाखांचे वीजबिल थकवल्याने खर्डी पाणीपुरवठा योजनेची वीजजोडणी महावितरण कंपनीने तोडली असल्याचे शहापूरचे सहाय्यक अभियंता अविनाश यांनी सांगितले.
" अक्षर फ्रेम एक कठीण घट्टपणे गुन्हा आणि औषधे जगात अडकले, दक्षिण मध्य पासून माणूस होता.
घरात मिळत नसेल ती गोष्ट दुसरीकडून मिळवायला बघतो आहे मी.
शराबी सिनेमाच्या वेळी त्याच्यात आणि अमिताभ मध्ये वाद झाला.
सोमवारी मुंबई मराठी पत्रकार संघात घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत त्यांनी हा इशारा दिला.
या नव्या सॅशला तरु णांची मोठी मागणी आहे.
अर्थात, जीवनसत्त्वे अन्न भर घातली गेलेली.
कर्तारपूर ‘संवादसेतू’ होईल?
कर्णधार धोनीने नाणेफेक जिंकून प्रथम बंगळुरू फलंदाजी दिली.
हा विजय काँग्रेसचाच असून फक्त मेकअप करुन ते भाजपात आले, असेही शिवसेनेने यावेळी म्हटले आहे.
Loading.