राज्य सहकारी बँक घोटाळा: अजित पवारांची सुप्रीम कोर्टात धाव
या स्टॉलवर मिळणारी माहिती अद्ययावत असावी.
महिलेच्या तक्रारीवरून 13 जून रोजी मुंबईतील ओशिवरा पोलीस स्थानकात बिनॉय कोडेयेरी याच्याविरोधात कलम 420 आणि 376 अन्वये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बदनामीचा फायदा.
कोल्हापूर महापालिकेच्या 47 व्या महापौरपदी राष्ट्रवादीच्या सरिता मोरे यांचा विजय झाला.
संरक्षक सोनटक्के हे संग्रहालयाच्या सुरक्षेच्या दृष्टिकोनातून संपूर्ण परिसरात कॅमेरे लावत आहे.
स्वराज अभियानाच्या बॅनरखाली देशभरात शेतकऱयांच्या समस्या दूर करणे, दुष्काळग्रसत क्षेत्राला सरकारकडून विशेष मदत मिळवून देणे, दिल्लीत अवैध दारू दुकाने उघडण्यास विरोध इत्यादी कार्यक्रम राबविण्यात आले.
यामुळे सातारा, सोलापूर, अहमदनगर तसेच मुंबई रस्त्यावरील वाहतूक कोंडी सुटण्यास मदत होईल.
भाजप उमेदवार सुभाष भामरे यांचे स्वच्छ चारित्र्य जमेची बाजू आहे मात्र मतदारसंघासाठी त्यांचा चेहरा नवीन आहे.
कोहलीने १२० चेंडूंत १० चौकारांच्या मदतीने ११६ धावा केल्या.
सावकारी कर्ज काढून पिकांची लागवड केली.
ऑनलाईन टीम / नवी दिल्ली : अमेरिकेने अफगाणिस्तानातील इसिसच्या तळावर जगातील सर्वात मोठा दहा हजार किलोचा नॉन न्यूक्लियर बॉम्ब GBU-43 गुरूवारी रात्री फोडला.
अमेरिकेने 2003 मध्ये हा एमओएबी ...Full Article
मुंबईच्या भाऊच्या् धक्क्यापासून उरण किंवा रेवस पर्यंत बोटीची वाहतूक सुरू आहे.
संस्थेतर्फे आरोग्य शिबिरासाठी पेंडाखळे या गावाचीच निवड का करण्यात आली?
हा प्रश्‍न पडू शकतो.
कोल्हापूर शहरापासून अवघ्या तीस किलोमीटवर असणार्‍या पेंडाखळे व आजूबाजूच्या गावात कुपोषण व आरोग्य विषयक समस्या भयावह होत्या.
बहुसंख्य गावकरी आर्थिक समस्येने ग्रस्त होते.
येथील नागरिकांचे राहणीमान शिबिर भरविण्यासाठी आवश्यक निकषांमध्ये बसत होते.
याशिवाय कोल्हापूर व आजूबाजूच्या विभागात संस्थेच्या शिस्तबद्ध श्रद्धावान कार्यकर्त्यांची मोठी फळी उपलब्ध होती, म्हणूनच या भागाची निवड करण्यात आली.
हे शिबिर २००४ साली पहिल्यांदा पेंडाखळे जवळच असणार्‍या करंजफेण या गावात भरविण्यात आले होते, तर २००५ पासून हे शिबिर पेंडाखळेमध्ये भरविले जाऊ लागले.
तुम्ही तुमचा सूड माझ्या लग्नाच्या दिवसापासून आजवर उगवत आलेला आहात.
समोर इमारत आधारावर मानक पाच कथा अपार्टमेंट घर बनले आहे.
दिवसाला 100 एसएमएस
पत्रकार ती Saratov, ती मालमत्ता आणि एक अत्यंत फायदेशीर व्यवसाय आहे जेथे गेला की भांडणे.
हा सामना बुधवारी गुजरातमधील हरिवंश ताना स्टेडियममध्ये खेळवण्यात आला.
धर यांचे वेगळेपण असे की, व्यंगचित्रकार म्हणून त्यांनी कधीही ‘आवडती राजकीय पात्रे’ ठरवून त्यांना सतत लक्ष्य केले नाही.