/पे ऑर्डरसह बँकेत जमा केल्यानंतर ऑनलाईन अर्जामध्ये पुन्हा फेरफार केले तरीही अर्ज कायमस्वरूपी रद्द केला जाणार आहे.
कोणाच्या भीकेची स्वाभिमानी कोल्हापूरकरांना गरज नाही.
तो संपुष्टात काम किंवा शाळेत उच्च ताबा कठीण होऊ शकते समुपदेशक पूर्ण करण्यासाठी एक वेळ निवडा.
मला हवीय आता एक मार्टिनी,
घाण पदवी वर्गीकरण ट्रेंड आणि पायऱ्या वर उद्भवते.
या प्रकरणात, स्थानिक मार्गदर्शक एक दौरा खरेदी करणे आवश्यक आहे.
राज्यात कायदा-सुव्यवस्था बिघडली आहे, असा आरोपही प्रियंका गांधींनी केला.
फेडी व राफा उपांत्यपूर्व
याप्रमाणेच आता प्रभाग सात व आठमध्येही प्रगती होत आहे.
हजारे यांनी पुकारलेल्या आंदोलनाची सोलापूर जिल्हय़ाची धुरा वसंतराव आपटे यांच्याकडे होती.
पंढरपूर : आमदार भारत भालकेंचे अनेक जुने  सवंगडी ऐन निवडणुकीत सोडून गेल्याने आधीच कोंडीत सापडलेल्या भालकेंना पंढरपुरात आणखी एक धक्का बसला आहे.
अखिल महाराष्ट्र प्राथमिक शिक्षक संघाचे धरणे
याचा वचपा काढण्यासाठी आज विंडीजचा संघ मैदानात उतरला आहे.
प्रत्यक्ष त्या दिवशीही छावा संघटनेचे अनेक कार्यकर्ते धर्मपरंपराच्या रक्षणासाठी शनिशिंगणापूर येथे उपस्थित होते.
गुण "ग्रेंज" आणि "कडू-यूफा" दरम्यान आगगाडी मोडून टाकण्यात आला, आणि गर्दीच्या स्टेशन इमारत आधी लवकरच नाश होणार नाही.
गौड खानदानातला म्हणजे   हे लोक शेंदीची झाडे  लिलावात घेतात व त्याची नंतर दारू काढून विकतात.
बमनगोला जि.
मालदा, पश्चिम बंगाल) असे मयत कामगाराचे नाव आहे.
सूर्यप्रकाश बहुतेक मंदिराच्या दक्षिणेकडील बाजूला येते.
देवेंद्र फडणवीस यांच्यासह 10 जणांनी मंत्रिपदाची शपथ घेतली.
हे मला सांगायला लावू नका असा इशाराही निलेश राणेंनी दिला.
काही लोकांकडून अतिशय आनंद व्यक्त करण्यात येतोय, तर काहींचं 'गली बॉय'पेक्षा दुसऱ्या चित्रपटाचं नाव ऑस्करसाठी पाठवायला हवं होतं असं म्हणणं आहे.
लक्षात ठेवा हे घटक आहे की, जतन करण्याची आवश्यकता नाही - तो संपूर्ण आपल्या संगणकावर किती जगणे ठरवते.
या टूरचे फोटो शिल्पाने सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
केज येथे दि.
शेतकरी थोडे, पण खाणारे जास्त; गायक थोडे, श्रोते जास्त; शिक्षक थोडे आणि विद्यार्थी जास्त; डॉक्टर थोडे, पेशंट जास्त, असे असणारच!
कोणताही उत्पादक घ्या.
ग्राहकांची संख्या उत्पादकांच्या संख्येपेक्षा जास्तच असणार.
कोणतीही एकच ‘सेवा’ स्वत:ला जेवढी लागते तेवढीच करून कधीच पुरणार नसते.
सुप्त-वरकड शक्ती हे कोणत्याही विशेषीकृत (स्पेशलाइझ्ड) व्यवस्थेचे सर्वसामान्य तत्त्व आहे.
ते फक्त श्रमांनाच लागू नाही.
बेंगळूर / वृत्तसंस्था भारतीय अवकाश संशोधन संस्थेच्या (इस्रो) दुसऱया चांद्रयान मोहिमेचा आणखी एक टप्पा मंगळवारी यशस्वीरित्या पूर्ण झाला आहे.
मग तो भडक पोशाखाचा इसम परत उगवला आणि आणखी एका सिनेमासाठी आमची गरज लागेल असं त्यानं सांगितलं.
"आपल्याला हे माहीतच आहे की इंटरनेटवर हे 'ग्राहक' आपल्याला हव्या तशा 'सेवां'च्या शोधात असतात.
त्यांचा हा शोध दिवस-रात्र सुरूच असतो.
याची आम्हाला कल्पना आहे," रिची म्हणाले.
, कुडाळ 10.30वा.
पण अशा परिस्थितीत अफगाणिस्तान संघ सध्याच्या विश्वचषक स्पर्धेत बांगलादेशचा खेळ खराब करु शकतो.
Orlinka - सफरचंद, एक शोधण्यासाठी दावा अनेक रशियन उत्पादकांना प्रिय फळ झाड त्याच्या असह्य हवामान केंद्रीय काळी माती भागात प्रकाशीत, ते अशक्य आहे वाण अधिक नम्र.
पुण्याजवळ असलेल्या अँबी व्हॅलीच्या लिलावास स्थगिती मिळविण्यासाठी दाखल केलेली याचिका सुप्रीम कोर्टाने फेटाळली आहे.
काँग्रेसच्या पाठिंब्याने जनता दल धर्मनिरपेक्षचे नेते एच.