कलामांना मिपा / बाबांच्या फ्रॉडवरील तत्सम माहिती सांगून मग आपले मत पुन्हा तपासावे वाटते का असे विचारावे.
ह्याच्या उत्तरावर उत्तर अवलंबून.
मुंबई : एसटीत महिला वाहक असतानाच आता चालक म्हणूनही महिला दाखल होणार आहेत.
अलिबाग - रायगड जिल्ह्यातील जंगलांमध्ये वणवे लागल्याच्या घटना घडत आहेत.
यातील ९० टक्के वणवे हे मानवनिर्मित आहेत.
या वणव्यांमुळे सुमारे दीड लाख हेक्‍टरवरील नैसर्गिक साधनसंपत्तीच्या हानीबरोबरच जंगलातील प्राणी-पक्ष्यांचे अस्तित्व धोक्‍यात आले आहे.
या वणव्याला रोखण्यात वन विभाग अपयशी ठरत असल्याचे वास्तव यातून पुढे आले आहे.
वणवे रोखण्यासाठी व्यापक जनजागृती मोहीम राबवणे गरजेचे असल्याचे तज्ज्ञ सांगत आहेत.
२०१६ मध्ये (एप्रिल ते डिसेंबर) जिल्ह्यात ९६ ठिकाणी वणवे लागले असून ६१३ हेक्‍टर क्षेत्राला त्याची झळ बसली आहे.
राफेलसंदर्भातील फेरविचार याचिकेची सुनावणी १० मेपर्यंत स्थगित
दोन डोळे म्हनून दोन दोन पोस्टी आहेत का प्रत्येकी?
माझे वय असेल १५-१६ चे.
ंआझे नाव वश्या (प्रेमाने मल सर्व मला वश्या म्हणतात नावात काय आहे म्हणा आपल्या लवड्यला पुच्ची मिळली म्हन्जे झाले).
ंआझे बाबाम ची नाशिक लाच पोस्टिम्ग झाली होती.
आमच्या बम्गल्याचे काम पुर्ण व्हयला आजुन ४-५ महिने वेळ होत म्हणुन बाबानिमबम्गल्याचे साइट पासुन जवळच एका चाळीत घर घेतले होते कारण बाम्धकामा वर ल देता येणार होते.
चाळीत ले घर तस्से होते छोटेच पण ४-५ महिन्याम साठी आम्म्ही सर्वाम्नी अड्ज्स्ट करायचे ठरवले होते.
१-२ दिवसाम्नी कळले कि शेजारी शेवाळे राहतात.
घरात मी ,आई ताई आणि बाबा अस्से चार माम्णस.नाशिक ला येउन तसे १ महिना झाला होता.
बाबाम नि उन्हाळ्याच्या सुट्तिच नाशिक ला शिट केले होते.
शेजाई शेवाळे काका , काकु , ंईना , अलका आणि तुषार ३ वर्षाचा मुलगा.
काकु असतील ४० वर्षाच्या अलका ंओठि मुलगी २१ , मीना १९.
सुरेखा काकु कडे बगुन असे वाटणार नाहि कि त्या ४० चा आःएत असे.दुसर
त्या गल्लीतील लोकांनी सुरूंग लावायचा एकदोन वेळा प्रयत्न करून पाहिला पण तरी त्या आडाला पाणी कधी वाढलं नाही.
आणि म्हणून याबद्दल अधिक सांगण्याला फायदेशीर ठरेल.
कितीहि वीज वापरा, पैसे खर्च करा, अपव्यय करा.
गुणी, सालस, खेळावर प्रचंड हुकुमत असणारा आणि खेळाशिवाय इतर कोणत्याही गोष्टीत लक्ष न घालणारा, केवळ क्रिकेट आणि क्रिकेट याचाच विचार करणारा सचिनसारखा दुसरा खेळाडू आजपर्यंत झाला नाही.
आणि अखेरीस, चांगला परीकथा नेहमीप्रमाणे, सर्व वर्ण च्या Giantess तोंडावर शत्रू पराभूत करण्यासाठी, त्यांच्या विवादांचे आणि तक्रारी विसरू आहे.
फार सोपे आहे.
अहमदनगर, – कल्याण-नगर-विशाखापट्टणम या राष्ट्रीय महामार्गांतर्गत सध्या नगर ते पाथर्डी दरम्यान रस्त्याचे काम सुरू आहे.
दरम्यान, रविवारी संध्याकाळी तीनजण या टपरीवर सिगारेट पिण्यासाठी आले होते.
कोणलाही पडेल.
पुणे मनपात नगरसेवकांत दुजाभाव
अपघातातील सर्व जखमी हे नंदूर येथील असल्याची प्राथमिक माहिती समोर आली आहे.
संपर्क प्रमुख शिव सेना उप नेते श्री नामदार नितीनजी बानूगडे पाटील यांनी कार्यक्रमाचे कैतुक केले
तालुक्यातील सोनहिवरा गावात बिबट्याची चाहूल गावकऱ्यांना लागल्याचे सांगण्यात येत आहे.
शनिवारी सकाळी गावकऱ्यांना वाघसदृष्य प्राणी आढळला.
सोनहिवरा गावाजवळील माळरानातून तो डोंगरदरीत गेल्याचे प्रत्यक्षदर्शी ग्रामस्थांनी सांगितले.
दरम्यान वनविभागाच्यावतीने याची शहानिशा शोध सुरू असून नागरिकांनी घाबरू नये, असे आवाहन वनविभागाने केले आहे.
ज्या लोकांना आहे त्यात अधिकतर वन्यजीवप्रेमी, निसर्गतज्ज्ञ, वनस्पतीतज्ज्ञ, संशोधक, अभ्यासक मंडळी आहेत.
मुंबईतल्या पाणी माफियांवर कारवाई केली आणि पाणी गळतीवर नियंत्रण ठेवले, तर आज मुंबईत पाणीकपात करण्याची आवश्यकता नाही, असे ट्विट नितेश राणे यांनी केले आहे.
विदर्भाचा विचार केल्यास सात लाख हेक्टरवर धान्यांचे पीक घेण्यात येते.
सर्वात मोठी शहरात सिडनी, त्याच्या, ऑपेरा हाऊस जगाच्या आता आठव्या आश्चर्यचकित जगभरातील प्रसिद्ध आहे.
भारतीय सैन्याच्या अंतर्गत अहवालानुसार, जवानाने अधिकारी होण्याचं प्रमाण 41.4 टक्क्यांनी कमी आहे.
यावर मनसे नेते अमेय खोपकर यांनी आक्रमक होत आपली भूमिका जाहीर केली आहे.
याच ग्रुपवर पंतप्रधान ‘कोंबडे’ आरवण्याआधी ‘गुड मॉर्निंग’चा संदेश पाठवत असतात, पण यापैकी अनेकांचे ‘ऍप’ बंदच पडल्याचे आता समोर आले आहे.
पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनी भारताच्या कारवाईला चोख प्रत्त्युत्तर देऊ, असे मुझफ्फरनगरमधील भाषणात म्हणाले आहेत.
यावेळी आशाताईंनी सचिनचे खूप कौतुक केले.
अर्धा तास रेफ्रिजरेटर मध्ये चौपट दुमडलेला dough काढा, आणि नंतर आणखी दोन वेळा आणणार, त्यांना दरम्यान थंड मध्ये dough राखण्यासाठी वर वर्णन केलेल्या ऑपरेशन पुन्हा करा.
आरोपींनी चोरी करण्यापूर्वी संबंधित दुकानदारांना संपर्क साधून शटरला ग्रिसिंग करण्याची विचारणा केली होती.
दिल्लीच्या निर्भयाच्या आरोपींना फाशी होईपर्यंत मौन आंदोलनावर ठाम असलेले अण्णा हजारे यांची हरियाली व स्व.