जाधव, खाजगी सचिव श्‍यामकांत म्हस्के यांच्यासह कोरेगांवचे नगराध्यक्ष राजाभाऊ बर्गे, मुख्याधिकारी पुनम कदम- शिंदे, नगरसेवक महेश बर्गे, राहुल बर्गे, सुनिल बर्गे, राहुल प्र.
जर कोळसा खोदलाच नाही, तर मग भ्रष्टाचार कशात झाला, असा प्रश्न निर्माण होतो.
आपण खालील मूल्ये माहित असणे आवश्यक आहे:
संगमेश्वर तालुक्यातील पांगरी ग्रामपंचायत द्वितीय तर लांजातील वेरळ ग्रामपंचायत तृतीय क्रमांकाचा मानकरी ठरली आहे.
या अखेरच्या युगात (कलीयुगात) या सर्व गोष्टी बरोबर विपरीत झालेल्या आढळतात.
ते का बरं झालं असतं?
शिक्षणव्यवस्थेतील त्रुटी दूर करणे हा मुद्दाही बऱ्याच काळापासून प्रलंबित आहे.
कॅमेराया टॅब्लेटच्या मागच्या बाजूस बरोबर मधोमध दोन मेगापिक्सेलचा कॅमेरा देण्यात आला आहे, तर समोरच्या बाजूस असलेला कॅमेरा व्हीजीए आहे.
"Clomiphene" उत्पादन अभाव - तो फक्त एक रोगावार दिलेल्या औषधांची क्रियाशीलता वाढविण्यासाठी दिलेला पदार्थ म्हणून रोग सुरूवातीस किंवा खालील शस्त्रक्रिया प्रभावी.
“गणेशा, शांत हो, मी समजू शकतो !!
ही मानवाची मनोवृत्ती आहे रे.
तो देवाला पुजतो, मनोभावे सेवा करतो.
देवाला इतकंच हवं असतं हे मात्र विसरतो.
मोठ्या देणग्या दिल्यावर देव श्रीमंत होत नाही, श्रीमंत होणार ती केवळ माणसंच.
तू कुठल्याही अपेक्षेविना भक्तांच्या मनोकामना पुर्ण करतोस, पण हे त्यांना ह्या जन्मात कळणे अशक्य आहे.
गणपती म्हटलं की तू किंवा सिद्धिविनायक, साईबाबा म्हटलं की शिर्डी अशी धारणा लोकांच्या मनावर बिंबवली गेली आहे, मग त्यासाठी त्यांचेच एखादे छोटे रूप आपल्या आसपास दुर्लक्षित राहिले तरी चालेल” 😦
आरेच्या वाटेवर तुफान हाय रं…
हॉटेल बंद समीप शहरी पायाभूत सुविधा आहे: कॅफे आणि रेस्टॉरन्ट्स, मसाज पार्लर, क्लब डझनभर.
आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे त्याच्या मित्रांनी हे सर्व मोबाईल शूट केलं असून हा व्हिडिओ सोशल मिडियावर व्हायरल होऊ लागला आहे.
आम्ही पाय घेतला आमच्या बाबतीत, आम्ही पाच चौरस कापून ते जास्त आवश्यक आहे.
या प्रकरणी मुरूड पोलीस ठाण्यात गुन्हा नोंदवण्यात आला असून पुरातत्त्व खात्याने दुर्लक्ष केल्यामुळेच ही तोफ चोरणे या टोळीला शक्य झाल्याचा आरोप स्थानिकांनी केला आहे.
डायविंग, सर्फ, स्कुबा डायविंग, समुद्रपर्यटन, अगदी एक कबुतराच्या जातीचा एक पक्षी आणि .