बास्केटबॉल अकादमी यांनी संयुक्‍तपणे ही स्पर्धा आयोजित केली आहे.
शिवछत्रपती क्रीडासंकुल, बालेवाडी येथे रंगणाऱ्या या स्पर्धेतील कामगिरीच्या आधारावर महाराष्ट्राचे संघ निवडण्यात येतील.
मतांचं विभाजन टाळण्यासाठी निर्णय?
फरसबंद परिसर उत्तम सजवलेला आहे.
ब्रिज बांधण्यासाठी लाखो रुपये खर्च केले असून, ते पाण्यात गेले का?
कंत्राटदाराकडून करून घ्यायच्या करारनाम्यात निर्धारित किमतीपेक्षा १३०० रुपयांचा मुद्रांक पेपर कमी वापरला आहे.
इतिहासाचार्य दत्तो वामन पोद्दारांनंतर तब्बल ३७ वर्षांनी अखिल भारतीय इतिहास परिषदेचे सामान्य सचिवपद भूषविण्याचा बहुमान मिळवणारे महाराष्ट्रीयन म्हणजे प्रा.