शिवेंद्रराजेंनी साहित्य परिषदेच्या सर्वच उपक्रमांना पाठिंबा दिला आहे.
आज जगात बनणाऱ्या पोलादापैकी जवळपास निम्मे म्हणजे सुमारे ८० कोटी मेट्रिक टन पोलाद एकटय़ा चीनमध्ये बनते.
…तर नियमानुसार कार्यवाही
जिल्हा मार्केटींग अधिकारी शिंगणे यांना या बाबत विचारणा करावी असे सूचित करून अनभिज्ञता दर्शविली आहे.
आपण एक वायू बॉयलर "Naven" त्रुटी "03" खरेदी केले असेल तर - प्रदर्शन जारी केले जाऊ शकते फक्त कोड नाही.
या बातमीमध्ये आधार कार्ड बँक खात्याशी जोडण्यासंदर्भात रिझर्व्ह बँकने कोणताही आदेश दिलेला नाही असे म्हटले आहे.
सोनाली आणि महेश या दोघांचा वाद झाल्यानंतर सोनाली पाटील त्यांच्या माहेरी खानापूर तालुक्यातील जोंधळखिंडी येथे निघून गेल्या.
औरंगाबाद : महामानव डॉ.
बाबासाहेब आंबेडकरांनी परदेशात उच्च शिक्षण संपादन करत अस्पृश्‍य समाजातील विद्यार्थ्यांना राष्ट्रीय पातळीवर ब्रिटीश सरकारकडून शिष्यवृत्ती मंजूर करून.
शिवाय, उत्पादन स्थानावर तो एकमेकांकडून 5-6 सेंमी अंतरावर शिफारस केली आहे.
‘स्पा मसाज’सेंटरच्या नावाखाली सेक्स रॅकेट सुरु असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
थोडक्यात जे आपल्याला समजत नाही ते पोराला जमते या कौतुकाच्या भरात वाहवत न जाणे हा महत्त्वाचा धडा आहे.
पुनरावलोकने म्हणून लवकर की नंतर तो केवळ अशक्य आहे न शरीर पाणी लोड करण्यासाठी वापरले नाही की महत्व देणे.
स्टेशनवर उतरले.
यांची घोषणा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सरचिटणीस तारिक अन्वर यांनी केली.
हे लोक काय miscue आश्चर्य नाही, त्यांच्या काम सर्व - एक घन कचरा.
त्या काळात तो इंग्रजांशी लढला, हे कसे विसरता येईल?
मात्र नवीन वसाहती निर्माण करणार्‍या बुडा कार्यालयासमोरच कचर्‍याचे ढीग पडले आहेत.
मात्र, कोल्हापूर शहराच्या एका टोकापासून पंचगंगा नदीच्या पात्रापर्यंत सरासरी 10 ते 20 फुटांचा नैसर्गिक ढहाळ असूनही अवघ्या दोन तासाच्या पावसात शहरातील रस्त्यावर अनेक ठिकाणी दोन फुटांपर्यंत पाणी साचते.
आजची शुभ-सकाळ!
तर दिल्लीकर स्वतःच भिकारी होते.
मणीशंकर (145 चेंडूत 103) वगळता इतर फलंदाजांनी निराशा केल्याने त्यांचा दुसरा डाव 64.4 षटकांत 211 धावांवर संपुष्टात आला.
त्यावर बाई, तुम्ही राजकारणात या, चांगले काम करा.
त्याला परिषदेने मंजुरी दिली.
आताच अभिनेता हृतिक रोशननं अजय देवगणचा सिनेमात तान्हाजी पाहिला.
फनी वादळामुळे पश्चिम बंगाल आणि ओडिशा या दोन राज्यांना चांगलाच फटका बसला आहे.
तिने एकतर्फी झालेली ही लढत 5-0 अशा फरकाने जिंकून उपांत्य फेरीत स्थान मिळविले.
ठाण्याचे नवनियुक्त पोलीस आयुक्त विवेक फणसाळकर यांनी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी भेट घेतली.
तसेच ठाण्यातील काही नव्या पदाधिकार्‍यांच्या घोषणाही केल्या.
त्यावेळी पत्रकारांशी बोलताना ठाकरे यांनी जलसंधारणाच्या कामाबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस सरकारवर टीकास्त्र सोडले.
अभिनेता आमिर खान यांचे पाणी फाऊंडेशनने लोकसहभागातून 1 लाख 20 हजार विहिरी बांधल्या, तर मग तुमचे अधिकारी काय करतात?
संपूर्ण राज्यभरात एक लाख वीस हजार विहिरी बांधल्याचे मुख्यमंत्र्यांचे बोलणे खोटे आहे, असा दावाही ठाकरे यांनी केला आहे.
अनेक जुन्या विहिरी पेपरवर दाखवल्या जात आहेत.
जर लोकसहभागातून कामे होणार असतील, तर मग सरकार काय करते, सरकारी अधिकारी आमिर खानसाठी काम करतायेत का?
मुख्यमंत्र्यांनी त्यांचे अपयश आमिर खानच्या आड लपवू नये.
जर अधिकार्‍यांना अमिर खानच्या या उपक्रमाला जावे लागत आहे.
मग, सरकार आणि सरकारमधील अधिकारी काय करतात, असा प्रश्नही ठाकरे यांनी मुख्यमंत्र्यांना विचारला.
- मन की बात मध्ये पंतप्रधानांकडून देशवासीयांनी जवानांना पाठवलेल्या शुभेच्छा संदेशांचे वाचन.
पाकिस्तानचे हे एक छुपे युद्ध आहे.
तसंच त्यांच्याकडे शस्त्रही होते.
दुपारी कोर्टात पोलीस डीएसके यांची पोलीस कोठडी मागण्याची शक्यता आहे.
ठळक मुद्दे‘से नॉट टू प्लास्टिक’चा नारा, रोड स्पिन वॉरियर्स सायकल ग्रुपच्या साहसवीरांची यात्रा
आयपीएलमध्ये सर्वाधिक सिक्स मारणारे टॉप ५ क्रिकेटर
तसेच दूतावास म्हणतात.
अब्दुल करीम तेलगीने बनावट मुद्रांकाचाच कारखाना काढला.
आपण शाळेत दिवस एक वेळ कुपी लक्षात आहे का?
या वेळी एक रात्र मुक्काम करून चार गावं फिरण्याचा विचार होता.
घटक संस्थांनी वेगवेगळ्या सहित्यीकांची नावे अध्यक्षपदासाठी सुचविली होती.
त्यात शिपाई संजू सुरेश खंदारे (वय 26, माना, ता.
आरव मंत्री हा लहानपणापासूनच स्केटिंगचे धडे गिरवत असून आंतरराष्ट्रीय स्तरावर बेल्जियम येथेही स्केटिंग खेळासाठी भारताचे प्रतिनिधित्व त्याने केले होते.
ट्वीटर, इन्स्टाग्राम आणि फेसबुक अशा सोशल मीडियावर कायम सक्रीय असणाऱ्या कविताने फेसबुक बंद करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
राज ठाकरे काय बोलणार?