जिल्हा प्रशासनही निवडणुकीच्या तयारीला लागले आहे.
विष्णूने पुढे मुंबई गाठली आणि गोविंदराव पोतदार यांच्या ‘पायोनियर अल्कली वर्क्स’ या कंपनीत माहीमला नोकरी करू लागला.
इथेही श्रीयुत पोतदार हे राष्ट्रीय विचारांचे होते आणि स्फोटकांच्या बाबतीतले तज्ञ होते.
त्यांनी आपल्या सहकाऱ्यांशी विष्णूची ओळख करून दिली.
त्यातल्या हरी लक्ष्मण पाटील या वसईला राहणाऱ्या वकिलांशी विष्णूची खास मैत्री झाली.
पुढे स्वदेशी चळवळ ऐन भरात असताना जपानी हातमाग उद्योगांपासून प्रेरणा घेऊन पिंगळे यांनी लातूरजवळ स्वतःचा स्वदेशी हातमाग सुरु केला.
पण त्यांची मनिषा ही नेहमीच एक अभियंता बनावं अशी होती.
अग्रगण्य शाळा गप्पाटप्पा ब्लॉग - हे मिस्टरीज लेडी बद्दल उल्लेख आहे.
तोवर ती झंडूबाम झाल्याची वार्ता येतेय.
परिणामी वस्तुमान मशरूम जोडा आणि कमी गॅस वर 15 मिनिटे सर्व एकत्र बाहेर ठेवले.
त्यानंतर चौघांनी  ही चारचाकी गाडी पेटवून दिली.
महापालिकेच्या माध्यमातून शहरातील स्मशानभूमीत राबविण्यात येत असलेल्या मोफत अंत्यसंस्कार योजनेसाठी आता लाकडाऐवजी गोवऱ्या वापरल्या जाणार आहेत.
तर बंगळुरु शहराची उभारणी करणारे केम्पे गौडा यांच्या नावे बंगळुरुचं आंतरराष्ट्रीय विमानतळ आहे.
अवकाळी पावसाने झालेल्या नुकसानीचे पंचनामे करण्याचे आदेश राज्य शासनाने दिले होते.
यामध्ये अभिनेता आयुष शर्मा, अतुल अग्निहोत्री, अर्पिता खान शर्मा, सोहेल खान, अरबाज खान, लूलिया वंतूर, रेनेज बेक सेल आणि इसाबेल कैफ यांचा समावेश आहे.
काल सकाळी ७ वाजता त्याचा मृतदेह ट्रॉलरवर गळफास लावलेल्या अवस्थेत सापडून आला.
मुक्तांगणला गेल्यावर जर डेटा गोळा करताना मध्येच वेळ मिळाला तर मी वायंगणकरसरांसमोर जाऊन बसतो.
काहीही न बोलता नुसतं पाहुनच बरंच काही दिसत असतं, उमगत असतं.
मला वाटतं तेथेच मी वस्ताद हे नाव सर्वप्रथम ऐकलं.
उत्सुकता वाटली कि सर्वजण "वस्ताद" म्हणुन उल्लेख करतात ती व्यक्ती आहे तरी कोण?
नंतर राजेश रजपुत सरांची ओळख माधव सरांनी करुन दिली.
तेव्हा लक्षात आलं अरे आपण तर यांना अनेकदा पाहिलं आहे.
त्यांच्या या टोपण नावाची मात्र माहिती नव्हती.
मध्यम उंची, सडपातळ अंगकाठी, गोरापान चेहरा, प्रसन्न हसु, चालण्याची विशिष्ट ढब, खणखणीत आवाज आणि अत्यंत नीटनेटकी राहणी ही रजपुत सरांची वैशिष्ट्ये.
जगप्रसिध्द असलेल्या लंडन ब्रिजवर स्थानिक वेळेनुसार दुपारी 1 वाजून 58 मिनिटांनी एका अज्ञाताने पादचार्‍यांवर चाकुने हल्ला केल्याची घटना घडली.
या आंदोलनास दुपारी 12 वाजता शिवसेना शहर कार्यालयापासून सुरूवात झाली.