जीएसटीने त्रासलेल्या व्यावसायिकाची आत्महत्या
असे अनेक कामे केली आहेत.
ठाणे महापालिकेच्या विविध विकासकामांमध्ये तसेच मेट्रो ४ प्रकल्पात असे एकूण ३८८० झाडे बाधित होणार असल्याने त्या विरोधात ठाण्यातील पर्यावरणवादी रोहित जोशी आणि ठाणे नागरीक प्रतिष्ठान यांनी मुंबई उच्च न्यायालयात धाव घेतली आहे.
पुढील फ्लॉवर बेड नख शेड.
पाने मऊ असतात.
नैराश्य दीर्घकालीन आणि पुरेसे उपचार करणे आवश्यक आहे.
फेडरेशन कप कबड्डी स्पर्धेचा बक्षीस वितरण सोहळा शिवसेना नेते, खासदार आनंदराव अडसूळ, राज्याचे उच्च व तंत्र शिक्षणमंत्री रवींद्र वायकर, खासदार अरविंद सावंत, आमदार सुनील शिंदे, विभागप्रमुख, आमदार सुनील प्रभू, विभागप्रमुख, आमदार ऍड.
29 ऑक्टोबर : आपल्या शेवटच्या रणजी मॅचमध्ये खेळणार्‍या मास्टर ब्लास्टर सचिन तेंडुलकरनं शानदार हाफ सेंच्युरी ठोकलीये.
हरयाणाविरुद्ध होणार्‍या मॅचमध्ये सचिन पहिल्या इनिंगमध्ये फक्त 5 रन्सवर आऊट झाला होता.
16 गाड्यांची खरेदी
4) तुमच्या जोडीदाराची काळजी घेत चला.
त्यांच्यासाठी उत्तमोत्तम वस्तु व प्रेझेन्ट्स आणत जा.
कारण एक ना एक दिवस तुमच्यातील एकजण आधी जाणार आहे याची जाणीव ठेवा.
हाती असलेला पैसा दोघांनी मिळून इन्जॉय करा.
कारण एकट्याने पैसा इन्जॉय करणे कठीण असते.
आंतरजातीय विवाहाची नोंदणी करायला गेलेल्या प्रेमीयुगूलाला…
दरम्यान काल पंकजा मुंडे यांनी जखमींच्या कुटुंबियांची भेट घेवून विचारपूस केली होती.
यावेळी दुर्घटनेत मयत कर्मचाऱ्यांना कारखाना व्यवस्थापन मार्फत तीन लाख रुपये, मुख्यमंत्री सहाय्यता निधी मधून प्रत्येकी दोन लाख रुपये तसेच मुंडे कुटुंबा तर्फे वैयक्तिक प्रत्येकी एक लाख रुपये व कुटुंबातील एक व्यक्तीस कारखान्यात नोकरी देण्याचे जाहीर केले.
तसेच जखमी व्यक्तींचा उपचाराचा पूर्ण खर्च उचलणार असून मुंडे कुटुंबातर्फे प्रत्येकी एक लाख रुपये व मुख्यमंत्री सहाय्यता निधीमधून जखमींना प्रत्येकी पन्नास हजार व वैद्यनाथ सहकारी साखर कारखान्या मार्फत प्रत्येकी पंचवीस हजार देण्याचे जाहीर केले.
बीजिंग ऑलिम्पिकपासून भारतानं कुस्तीमध्ये चांगली कामगिरी सुरु ठेवली आहे.
त्यातच भर म्हणून सध्या चर्चेत असलेल्या दीपिकाच्या लूकने घायाळ झालेल्या रणवीर सिंह ने दिपिकाच्या रुपात एका गोड अशा छोट्या मुलीचा फोटो शेअर केला आहे.
1965 मध्ये Kramer युद्ध नाटक मध्ये तारांकित "317 व्या प्लाटूनचे.
छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेतंर्गत तांत्रिक कारणाने ऑनलाईन अर्ज केले नाही.
अशा शेतकर्‍यांना 5 जून पर्यंत अर्ज करावेत.
निदान कसे आहे?
देवाजवळ काही मागायची वेळ आली की काय हवेय तेे आठवतच नाही आणि नंतर चुटपुट लागून राहते.
फिंचने केवळ 22 धावांतच अर्धशतक तर 50 चेंडूत शतक पूर्ण केले.
मायदेशात होणा-या इंग्लंडविरुद्धच्या मालिकेत वैयक्तिक आणि सांघिक कामगिरी उंचावेल, असा विश्वास व्यक्त करतानाच प्रतिस्पर्ध्याना हरवण्याचेच आमचे लक्ष्य आहे, असे भारताचा सलामीवीर वीरेंदर सेहवागने मंगळवारी सांगितले.
जो रखवाला आहे त्याची जबाबदारी खूपच महत्त्वाची आणि गरजेची असते.
तो मागे फेकण्याची पॉवर इतकी की हिन्दी सिरीयलमधल्या स्त्रिया लग्नानंतर मैका सोडताना ते तांदूळ का काय मागे टाकतात ते सुद्धा जास्त जोरात टाकत असतील).
"स्मित" रेघ वळवून,  उलट जाकीट  आणि त्याची आवृत्ती तयार करा -  चंद्रमायंत्र  फॅशनचे शेवटचे झलक आज नाखूनांवर इंद्रधनुष्य जॅकेट आहे.
यावेळी ते विठठल मंदिराची पाहणी तसेच शहराची देखिल पाहणी करणार आहे.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणाऱ्या या फोटोत विवेक ओबेरॉय अतिशय खूश दिसत आहे.
या हल्ल्याने देशभरात संतापाची.