लातूरमध्ये बँक खात्यामधून 44 हजार परस्पर काढून फसवणूक
उपचार कालावधी दरम्यान, रुग्णाला एक डोकेदुखी आहे, आणि दृष्टी समस्या असेल, तर ते घेणे थांबवा.
अरूणा कामत पै यांनी गौतम नवलखा आणि माओवाद्यांचा पाकिस्तानची दहशतवादी संघटना हिजबुल मुजाहिद्दीनसोबत थेट संबंध आहेत.
सुत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार यावेळी मतमोजणीची पद्धत वेगळी ठेवण्यात आली असून मतदान यंत्रातील मते तसेच व्हिव्हिपीएटीमधील मते मोजून त्यांची तुलना करण्यात येणर आहे.
हे करण्यासाठी, शहर पावसाळी किंवा ढगाळ हवामान द्वारे दर्शविले जाते.
सुरुवातीच्या काळात भारतात गाड्या तयार होऊ लागल्या त्या म्हणजे ॲम्बेसिडर.