कुमारस्वामी यांनी 23 मे 2018ला मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली होती.
रामप्रसाद वाव्‍हळ यांनी सूत्रसंचालन केले आणि डॉ.
दैवत सावंत यांनी आभार मानले.
त्यामुळे ज्ञानदांचं हे थिंकिंग 'वेबसाइट रुदन' ठरण्याची शक्यता आहे!
याचा व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होतोय.
यात किनवा या धान्याला अस्सल मोगलाई मसाल्यात पेश केलेय.
उदयनराजे म्हणाले, मी केलेली नौटकी दिसते.
या पोस्टमध्ये त्यांनी लग्नात वापरण्यात येणाऱ्या घोड्यांना किती त्रास होतो हे सांगितलं होतं.
छताच्या ढिगाऱयाखालीही काही नागरिक सापडले असून त्यांच्या बचावाचे प्रयत्न सुरू आहेत.
अंबानी बंधूनी दूरसंपर्क व्यवसायाच्या निमित्ताने प्रथमच एकत्र येऊन स्थापन केलेल्या संयुक्त उद्यमामुळे रिलायन्सच्या शेअर्सची मोठी खरेदी झाली.