इंद्रायणी नदीला महापूर, सोपान पूल पाण्याखाली
एनसीपी अध्यक्ष शरद पवार के खिलाफ प्रवर्तन निदेशालय (ईडी) द्वारा केस दर्ज करने के मामले में शिवसेना के सांसद और प्रवक्ता संजय राउत ने पवार का समर्थन किया है।
ज्योकोविचचा विजयी प्रारंभ
औरंगाबाद शहरात ५२ दरवाजे प्रसिद्ध आहेत .
पहिल्या भेटीपासूनच दोघांमध्ये काहीतरी शिजतंय अशी चर्चा सुरू झाली होती.
आता क्रमाने चित्रकला मध्ये सर्व epochs विचार करण्याचा वेळ आहे आम्ही एकाच वेळी लक्षात ठेवा की साहित्य पेक्षा त्यांच्यापेक्षा बरेच काही आहेत, म्हणून आपण प्रत्येकाकडे थोडक्यात व संक्षिप्तपणे चालू करू.
महत्त्वाची बाब अशी की वेगन डाएटमध्ये दूध, दूधापासून तयार करण्यात आलेले पदार्थ खात नाहीत.
रेल्वे प्रशासन आपले ऐकत नाही, नोकर भर्ती करत नाही, उपासमारीची वेळ आली असून आपल्या प्रश्नाकडे रेल्वे प्रशासनाने लक्ष्य घालावे यासाठी रेल्वेभरतीतील गोंधळाविरोधात आज सकाळी सात वाजल्यापासून माटुंगा येथे आंदोलनाला सुरवात झाली.
विद्यार्थ्यांच्या आंदोलनाची सरकारला कोणतीही पूर्व कल्पना नव्हती का याबाबत प्रश्न विचारण्यात येत आहेत.
आंदोलक विद्यार्थ्यांनी रेल्वे मंत्री पियुष गोयल यांच्यावर आरोप केले.
सुरवातीला रेल्वे प्रशासनातील एकही अधिकारी या विद्यार्थ्यांशी चर्चा करण्यासाठी आलेला नव्हता.
त्यामुळे हे आंदोलन आणखी चिघळले.
विद्यार्थ्यांनी रेल्वे ट्रॅकवरच ठिय्या मांडल्याने वाहतूक होऊ शकली नाही.
पोलिसांनी विद्यार्थ्यांना हटविण्यासाठी लाठीमार केला.
यात विद्यार्थी जखमी झाले.
चला तर जाणून घेऊया असे कोणते आजार आहेत आणि ते झाल्यास नेमके काय करावे?
निफाड - प्राथमिक शाळा टाकळी विंचूर ता निफाड येथे विद्यार्थ्यांची शालेय मंत्रीमंडळ निवडणूक घेण्यात आली.
१८ वर्षे पूर्ण झालेल्या लोकांद्वारे म्हणजे प्रौढ मतदान प्रक्रिया कशा प्रकारे राबवली जाते.
हे प्रत्यक्ष अनुभवातून विद्यार्थ्यांनी निवडणूक प्रक्रिया अनुभवली शाळेच्या २३० विध्यार्थ्यानी शालेय मंत्रीमंडळ निवडणुकीत भाग घेतला.
आठ उमेदवार यातून निवडून देण्यात आले.
घराच नाव काढताच चिराग जोरात नाही असं ओरडला.
ठीकठाक कापड घातली.
या पार्श्वभूमीवर वयाच्या अवघ्या सत्ताविसाव्या वर्षी 'नेक्सस कन्स्लटंटस्' या स्वतःच्या कंपनीची मुहूर्तमेढ रोवण्यात त्या यशस्वी झाल्या.
“मी माझे काम किती गांभिर्याने घेते हे ग्राहकांना पटवून देण्याची मी सर्वोतोपरी काळजी घेत असे.
साडी हाच माझा त्यावेळी पेहराव होता.
नेक्सस सुरु करण्याची कल्पना मला माझ्या स्वतःच्या अनुभवांमधूनच सुचली होती.
मोठमोठ्या कंपन्यांबरोबर काम करुन त्यांच्यासाठी कर्मचारी शोधणे ही नेक्ससची मूळ कल्पना होती.
आज अनेक जण हे करताना दिसतात पण नव्वदच्या दशकात ही परिस्थिती नव्हती,” त्या आवर्जून सांगतात.
त्याकाळी जाहिरात देऊन लोकांच्या प्रतिसादाची प्रतिक्षा करण्याची पद्धत होती, किंवा महाविद्यालयातूनच थेट विद्यार्थी निवडले जायचे आणि त्यांना प्रशिक्षण देण्यात येई.
लोकही शेवटपर्यंत तिथेच टिकून रहात तसेच त्यांना काढून टाकण्याचीही पद्धत नव्हती.
सार्वजनिक किंवा खासगी, उद्योग कोणताही असो, नोकरभरतीची हिच पद्धत सगळीकडे होती.
पण बदलाला सुरुवात झाली होती.
“जर मला सात वर्षांनी नोकरी सोडाविशी वाटू शकते, तर माझ्या लक्षात आले की असे इतरही लोक असणार जे बदलत्या काळात नोकरी सोडणार आणि ही संख्या वाढत जाणार.
माझ्या असेही लक्षात आले की, लोक नोकऱ्या सोडणार आणि कंपनीला त्या जागा भराव्या लागणार.
त्यावेळी फारच थोड्या अशा कंपन्या होत्या, ज्या नोकरभरतीसाठी मदत पुरवत होत्या.
फक्त लोकांना व्हिजा आणि मध्य-पूर्वेच्या देशांमध्ये काम मिळवून देणारे काही लोक होते,”त्या अधिक माहिती देतात.
दिनेश कार्तिक उपयुक्त ठरेल – नयन मोंगिया
अख्ख्या शाळेला कळलं; पण या गधडीला कळलंच नाही किंवा तिनं ते कळून न कळल्याचं दर्शवलं असल्याचीही शक्यता आहे.
भाजीपाला पिकांची रोपवाटिका करताना योग्य ती काळजी घेतल्यास पुनर्लागवडीनंतरच्या काळातील अनेक समस्या कमी होऊ शकतात.
हे सर्व स्वत: ची निदान होऊ शकत नाही.
याशिवाय यू-20 मधील 6.30 मी.
तेथील सरकारने एक कायदा संमत करून प्राथमिक तसेच माध्यमिक शाळांमध्ये मोबाईलच्या वापरावर बंदी घातली आहे.
त्यामुळे शेतकऱयांची आर्थिक स्थिती खालावली आहे.
आधीच उपाय दैनंदिन वापराच्या एक आठवडा झाल्यावर, आपण एक फरक लक्षात येईल.
निर्भया फंडचा विनियोग तात्काळ कसा करता येईल याची कार्यपद्धती तयार करा, असेही आदेश त्यांनी अधिकाऱ्यांना दिले आहेत.
देशात सुरु असलेल्या राजकीय अशांतेमुळे त्यांच्या सुरक्षेचे कारण पुढे करत झिया यांनी न्यायालयात गैरहजर राहण्यासाठी परवानगी मिळावी अशी याचिका दाखल केली होती.
एकीकडं शासकीय खरेदी केंद्र बंद आणि दुसरीकडं व्यापार्‍याकडून होणार्‍या लुटीमुळे कापूस उत्पादकांच्या अडचणीत वाढ झाली.
त्यात धोनीच्या कर्णधारपदाच्या राजीनाम्यानंतर तीन दिवस होत आले, तरी वीरुन साधं ट्वीटही केलं नव्हतं.
पण एकीकडे आई अन् बाकी सारे दुसरीकडे यात या मुलाची फार ओढताण झाली.
त्यामुळे बाजार समिती बंद करणे अथवा तिचे इतर बाजार समितीमध्ये विलीनीकरण करणे आवश्यक असल्याचे लेखापरीक्षण अहवालात नमूद करण्यात आलेले आहे.
या माइक्रोकंट्रोलर्सकरीता त्यांचे काम विविध बैटरी दीर्घकालीन ऑपरेशन खात्री विशेष अल्गोरिदम एका संचाचा वापर.
४ टॉर्पेडो आणि २ क्षेपणास्त्र डागण्याची या पाणबुडीची क्षमता आहे.
स्वागत व प्रास्ताविक एकनाथ आरडे यांनी केले.
काही मिनिटांतच मृतांचा आकडा वाढत गेला
हॉटेल कॉम्पलेक्स "चांदी पाइन वन" (ओम्स्क)
करणने एकवार चारही बाजूने गाडी न्याहाळली.
शैला म्हणत होती त्यात तथ्य होत.
४ x ४ मोड ड्राईव्ह ऑन होता, पजेरोचं शक्तिशाली इंजिन होतं तरीही १५-२० मिनिटांच्या प्रयत्नानंतरही गाडी खड्यातून बाहेर आली नव्हती.
शिवाय क्लच केबल तुटली असती तर नसता व्याप वाढला असता.
त्यापेक्षा सकाळी येऊन गाडी काढणं कधीही सोईचं होतं.
कृष्णा कपूर यांच्या जाण्याने संपूर्ण कुटुंबावर शोककळा पसरली आहे.
गेल्या चार वर्षातील सर्वात उच्चांक पातळीवर पोहोचली आहे.
रत्नागिरीत या स्पर्धेला मिळत असलेला प्रतिसाद लक्षात घेऊन आसमंत बेनवोलन्स फाउंडेशनतर्फे मित्रमेळा या संस्थेच्या माध्यमातून राजापूरमध्येही स्पर्धा घेतली जाणार आहे.
ही स्पर्धा दोन सप्टेंबरला राजापूरमध्ये आयोजित करण्यात आली आहे.
यावर्षी मराठवाड्यात पाऊस कमी झाल्याने दुष्काळाचं सावट आहे.
कसा तरी भरून करण्यासाठी, रॉयल न्यायालयाने परदेशात प्रचंड प्रमाणात केली.
मॅक साठी ऑफिस मिळते ते घेतले तरी ( माझ्याकडे विकत घेतलेले आहे ) काहि वेळा कम्पॅटिबिलिटीचा त्रास होतो.
त्यामुळे ग्रामपंचायतीची कारवाई ही सत्ता केंद्रित होत आहे.
सर्वात महत्त्वाचे, एकच प्रकारची फळे न खाता प्रत्येक मोसमातील फळे खावीत.
तिचं पुन्हा लग्न लावून देण्यात आलं.
काही आंतरराष्ट्रीय आणि देशांतर्गत विमानांचा मार्ग बदलण्यात येणार आहे.
24-आनंदनगर, भोलानाथ, वाघोबानगर), सुरेखा सावंत (भुसारआळी, कुंभारआळी), अनुराधा जाधव (आईनगर, बुधाजीनगर, गांधीनगर, गोपाळरावनगर), संध्या पाटील (कळवा विभाग), मीना बाबरिया (कळवा), उर्मिला हटकर (कळवा, मनीषानगर परिसर), पुष्पलता भानुशाली (खारेगाव विभाग), अलका पाटील (विटावा, सूर्यनगर विभाग), नूरजा मारणे (कौसा विभाग), नंदा शिंदे (शंकर मंदिर परिसर विभाग), गीता भोईर (शीळगाव विभाग).
अंडर १९ क्रिकेट वर्ल्ड कपमधून भारताला मिळालेले स्टार्स
बांधकाम विभागाच्या अधिकाऱ्यांनी याची तात्काळ दखल घेत रस्त्यावर आलेली माती हटविण्यास सुरुवात केली.
वनडे खेळण्याची संधी त्याला मिळाली नसली तरी ९० डोमेस्टिकमध्ये त्याने ३१५ विकेट घेतल्या.
त्यात समाविष्ट असलेल्या अत्यावश्यक तेले, धन्यवाद येतो आणि वेदनशामक परिणाम, जळजळ कमी होते जंतुनाशक आहे.