30 डिसेंबरला होणाऱ्या शपथविधी सोहळ्याची विधानभवनात जोरदार तयारी सुरू
जर सरकार कोणत्याही कारणामुळे पुढील आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीस बजेट सादर करू शकली नाही तर पुढील पूर्ण बजेट सादर करण्यापर्यंत खर्चासाठी त्यांना संसदेकडून परवानगी घ्यावी लागेल.
अनेक भाविकांनी केले धर्मशास्त्रानुसार वहात्या पाण्यात विसर्जन !
‘नवीन बस स्थानकासमोरील सिग्नलचे दिवे चोरीला गेलेत की काढून ठेवलेत, याची माहिती घेतो.
आपण सगळेच बदललो.
आपलं जगणं बदललं.
श्रद्धेच्या शुचितेच्या, प्रामाणिकपणाच्या व्याख्याही बदलल्या आणि मग आपले गणपतीही बदलले त्यात नवल ते काय?
आपलं खाजगी जगणं उत्सवात प्रतिबिंबीत होतं, ते असं..प्रत्याक्षात काही करण्यापेक्षा केल्यासारखं करणं आणि त्याच्या कैकपटीने त्याचं मार्केटींग करणं महत्वाचं ठरू लागलं.
सर्वच मंडळं सामाजिक कार्यात मदत करतात, भाग घेतात परंतू त्याची जाहिरात मात्र मोठी करतात.
खरं तर उजव्या हाताने केलेलं डाव्या हातालाही कळू नये असं आपली संस्कृती सांगते.
आता डावा हातच काय, पायाच्या नखापर्यंत ती बातमी कशी जाईल हे पाहिलं जातं.
हा संवाद चार पिढ्यांबरोबर सुरू आहे.
स्वंचलीत दरवाजे खराब, डिजिटल फलक झाले बंद
हे म्हणतांना वाकून जमिनीला स्पर्श करून थोडा वेळ अंथरूणात स्वस्थ बसतो.
नंतर अंथरूणाबाहेर येऊन चालू लागतो.
या सर्व छोटया छोटया क्रिया आपल्या कानातील तोल राखणार्‍या यंत्रणेस मदत करतात.
नपेक्षा अंथरूणाबाहेर पडून एकदम चालू लागल्यास तोल जाऊन पडण्याचा संभव असतो.
याव्यतिरिक्त, फळ अशा पोटॅशियम, मॅग्नेशियम, जस्त, लोह, तांबे, मॅंगनीज, मॅग्नेशियम, आणि मौल म्हणून घटक समाविष्ट आहे.
पुढील वर्ग या भागात (प्रसंगोपात, 2 वेळा आठवड्यातून चालते पाहिजे, जे - हे उत्तम शारीरिक आकार शरीरात ठेवणे आवश्यक किमान आहे), आपण (समस्या भागात) एक स्नायू गट कार्य करू शकतो, आणि 2 व्यायाम सुरू करू शकता तपशील सर्व स्नायू गट.
यावर्षी 'गुरू' चित्रपटामुळे तिला यश मिळाले तर प्रोव्होक्ड' मुळे तिच्या अभिनयाची प्रशंसा झाली.
13 मे, रविवार
प्रत्येक नवी मुंबईकर नागरिकानेही आपल्या परीने केरळमधील आपदग्रस्तांना जमेल, त्या स्वरूपात आर्थिक अथवा वस्तुरूपात मदत करावी, असे आवाहनही महापौर जयवंत सुतार यांनी केले.
स‌काळ‌चा नाष्टा आद‌ल्या रात्रीची उर‌लेली च‌पाती भाजी किंवा आम‌टी.
रिलायन्स ओदिशात 3 हजार कोटींची नवीन गुंतवणूक करणार
आदिवासी समाजाकडे दुर्लक्ष
विशेषत: अशा मूलगामी.
कंपनीच्या मनुष्यबळामध्ये गेल्या तिमाहीत २,०१७ कर्मचा-यांची वृद्धी झाली.
एकदा आलू पराठ्याच्या नावाखाली काहीसं खात असताना लोणच्याची आठवण झाली.
मात्र हिंदुस्थानात तशी तरतूद नाही, त्यामुळे असे कॉल करणाऱ्या व्यक्तींवर कारवाई करता येत नाही.
जी मला चढ़ली नाही.
त्यानंतर हा छोटा सट्टेबाज मोठया सट्टेबाजांकडे याची माहिती देतो.
दरम्यान राज्याचे सामाजिक न्याय मंत्री तथा बीडचे पालकमंत्री धनंजय मुंडे यांच्या ही बाब लक्षात येताच त्यांनी तात्काळ समाज कल्याण विभागामार्फत ‘दिव्यांग बीज भांडवल योजना अंतर्गत 1.5 लक्ष रुपये स्वयंरोजगारासाठी अर्थ सहाय, जिल्हा परिषदेच्या दिव्यांग कल्याण निधीतून शेष 5%, बस पास, यु.