मालिकांमधूनच पाहावयास मिळत आहे.
मात्र तब्येत ठीक नसल्याने सुमनने विरोध केला.
सर्व हालचाली CCTV द्वारे रेकॉर्ड केल्या जातात.
वाहतूक नियमनासाठी, रस्ता सुरक्षा रोबोटची चाचणी यशस्वी झाल्यास, वाहतूक कर्मचार्‍यांना फायदा होणार आहे.
या बाईकचा लूक एकदम खास डिझाईन करण्यात आला आहे.
या चॅटमध्ये विद्यार्थ्यांनी ‘ गँगबँग’ , ‘ त्या हरामी विद्यार्थिनीला उध्वस्त करेन’ अशी भाषा वापरली आहे.
त्यातलंच एक अॅप्लिकेशन म्हणजे कॅम स्कॅनर.
लोक एकत्र येतात, भांडणे विसरतात आणि चंद्र सुर्यालाही भांडण विसरा अशी विनंती करतात.
घरावर अचानक काहीतरी कोसळल्याचा आवाज आल्यानंतर सर्व सदस्य घराबाहेर आले.
वसई विरार नालासोपाऱ्यात दिवस रात्र चोरीचे प्रमाण वाढत आहे.
मात्र, या रस्त्यावर एखादेतरी अतिरिक्त वाहन धावले तर त्या मार्गावरील इतर सर्व वाहनांचा वेग त्यामुळे कमी होतो.
साखर वाहतूक अनुदानाने कारखान्यांना दिलासा
गुरुचा उदय झाल्यामुळे खोळंबलेली कामे होऊ लागतील.
परभणी,ता.24 जून : साम दाम दंड भेदचा उपयोग करून निवडणुका जिंका पक्ष तुमच्या पाठिशी उभा आहे असं वक्तव्य बबनराव लोणीकर यांनी केलंय.
मुख्यमंत्र्यांच्या साम दाम दंड भेद या वक्तव्याचा विसर पडत नाही तोच आता राज्याचे पाणीपुरवठा मंत्री बबनराव लोणीकर यांनीही तसंच वक्तव्य केल्याने नवा वाद होण्याची चिन्हं आहेत.
विद्यापीठाचा दाेनसदस्यीय खेळाडूंचा संघ स्पर्धेत सहभागी झाला .
गतवर्षी एप्रिल महिन्यात तिच्यावर शस्त्रक्रिया झाली होती आणि त्यातून ती पूर्णपणे बरी झाली नसल्याचे नंदी यांनी सांगितले.
‘‘दीपा अद्यापही पूर्णपणे तंदुरुस्त झालेली नाही.
कदाचित तिला आणखी काही काळ लागेल.
तिच्या दुखापतीबाबत कोणताही धोका पत्करायचा नाही.
आशियाई स्पर्धा हे आमचे लक्ष्य आहे,’’ असे नंदी यांनी स्पष्ट केले.
५० विवाह करणे आणि १०५० मुलांना जन्म देणे याला परंपरा म्हणत नाही.
त्यांनाही हा उपक्रम आवडला.
कलम ३७० नुसार जम्मू आणि काश्मीरला बहाल करण्यात आलेले विशेष अधिकार काढून घेण्याच्या केंद्र सरकारच्या निर्णयावर सोमवारी राष्ट्रवादीचे पक्षाध्यक्ष शरद पवार यांनी टीका केली होती.
सिद्धार्थ जाधव, भूषण प्रधान, मयुरी देशमुख यांच्या प्रमुख भूमिका असलेल्या या चित्रपटाचा अनेक मान्यवरांच्या उपस्थितीत मुहूर्त सोहळा मुंबईतील सेंट रेजीस येथे दिमाखात संपन्न झाला.
ती पिकनीक आम्ही आमच्या आठवणीतुन कायमची पुसून टाकली.
एका हॉटेलच्या शेजारी मी माझा चहाचा गाडा लावतो.
या समितीत अण्णा सुचवतील ते सदस्य असणार आहेत.
दहिफळे हे याबाबत रजिस्टरला नोंद करीत होते.
फुलांची फुले अनेकदा शाखा दिसत नाही म्हणून मुबलक आहे आणि झाड मोहक प्रचंड दृश्ये होते.
दिवसभर ते पहाणी करत असताना त्यांच्या असे निदर्शनास आले की, सकाळी १०.३० वाजता ४ मुली घरामध्ये गेल्या.
मुंबई : एरवी सगळ्यांची झाडाझडती आणि तपासणी करणा-या मुंबई पोलिसांचीच तपासणी करण्यात आली.
तर या दोघांना शह म्हणून की काय, भिवंडी ग्रामीणचे आमदार विष्णू सावरा यांनी, उज्जनीत वीज यावी यासाठी विधिमंडळाच्या अधिवेशनात अनेकदा प्रश्न उपस्थित केल्याचे सांगून, उज्जैनी परिसर हा शहापूर मतदारसंघात येत असल्याने या भागाचे प्रतिनिधित्व करणारे शहापूरचे आमदार दौलत दरोडा यांनीही या परिसराच्या वीज प्रश्नासंबंधी वीज अधिका-यांकडे वारंवार पत्रव्यवहार केल्याचे गावित यांनी म्हटले आहे.
दाभोळकरांच्या हत्येप्रकरणी एसीएस आणि सीबीआयच्या पथकाने मंगळवारी पहाटे आणखीन तीन संशयितांना चौकशीसाठी ताब्यात घेतले.
पतीने पत्नीला दिला स्मार्टफोन गिफ्ट
-महात्मा गांधी जयंती (2 ऑक्टोबर)
आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या इंधनाच्या दरात होत असलेली वाढ, रुपयाची घसरण आणि इराणकडून कमी दरात होणारा इंधनपुरवठा चालू महिन्यात बंद होणार असल्याने २० मेपासून पेट्रोल व डिझेल दरवाढ होण्याचे संकेत आहेत.
तथापि, आपण प्रयत्न, व अन्य काही शहरांत, आपण व्यावसायिक शोधू शकते.
प्रभासची लोकप्रियता पाहाता त्याने या चित्रपटात रावणाची भूमिका साकारावी अशी या चित्रपटाच्या टीमचे म्हणणे असल्याची चर्चा रंगली आहे.
करंजकर यांच्यामुळे पक्षांतर्गत उठलेला धुराळा खाली बसण्याच्या आत नाशिक बाजार समितीचे सभापती शिवाजी चुंभळे यांनी परस्पर आपली दावेदारी जाहीर केली.
राजस्थानने टॉस जिंकून फिल्डींग करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
दुसरे म्हणजे, इंजिन पॉवर फारच कमी आहे कारण ज्वलन कक्ष कमी सीलबंद आहे.
मुद्रा योजनेचा तरुणांमध्ये प्रचार, प्रसार करण्यासह जिल्हा स्तरावर कर्ज वाटपाच्या उद्दिष्टाप्रमाणे लक्ष्यपूर्तीसाठी संनियत्रण तसेच संबंधित यंत्रणांशी समन्वय साधण्याचे कार्य देखील ही समन्वय समिती करेल.
प्रत्येक गावामध्ये उद्योजक निर्माण होण्यासाठी व्यावसायिक मेळावे, कार्यशाळा, प्रशिक्षण चर्चासत्रांचे आयोजन, तरुण उद्योजकांना मार्गदर्शन आणि तांत्रिक सल्ला तसेच कौशल्य विकासाला चालना देणार्‍या कार्यक्रमांचे आयोजन या समितीमार्फत करण्यात येणार आहे.
इम्रान खानची इज्जत काढणाऱ्या अफगाणी भाईजानचा दुसरा व्हिडीओ
शुक्रजंतूवर पण ताण आणि प्रदूषणाचे परिणाम होतच असतात आणि प्रजननाची समस्या किती गंभीर बनत चालली आहे, हे अधुनमधुन वाचायला मिळणार्‍या बातम्यांमुळे कळते.
आपलं म्हणणं पटवून देण्यासाठी त्यांनी सोमवारी, हृदयविकाराचा त्रास असणाऱ्या रुग्णांच्या संख्येचाही दाखला दिलाय.
वेदगंगा नदी कोरडी आहे.
सध्या कारखान्याची साखर गोडावूनला पडून आहे.
याचदरम्यान लाखो रुपयांचे एलइडी ग्रामपंचायतीने खरेदी करुन शाहूपुरी प्रकाशमय करण्याचा प्रयत्न केला.
मग्दालिया: मूल्याचे नाव  त्याच्या मूळ
1 फेब्रुवारी रोजी केंद्रीय बजेट सादर होणार आहे.
मात्र,  2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महायुतीत नवे तीन पार्टनर वाढल्यानं भाजपाने 24 जागा लढवून आपल्या वाट्याच्या दोन जागा राजू शेट्टी यांनी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेला दिल्या, तर शिवसेनेनं 22 पैकी आपल्या वाट्याची एक जागा रामदास आठवलेंच्या रिपाईला दिली.
कर्क- स्थावर मालमत्ता खरेदी कराल
किरण कोर्सवर फोटो काढत होता, त्याच्या बाजूची बाई रडवेली झाली.
जरी चुकून हॉल एक व्यक्ती प्रत्येक घटक, फर्निचर प्रत्येक तुकडा घरी मालकांच्या उत्कृष्ट चव बद्दल सांगते की वाटू शकते मध्ये भटकत राहिली.
चित्रपटसृष्टीतील दिग्गजांच्या चाचणीतून अंतिम फेरीसाठीचे विजेते निवडले जाणार असून ही स्पर्धा जिंकणा-या लघुपटांना लाखांपर्यंतची बक्षिसे जिंकता येतील तसेच प्रथम क्रमांक मिळवणारा विजेता लघुपट ‘टॉकीज लाईट हाऊस’ मध्ये दाखवण्यात येईल.
विधान परिषदेच्या निवडणुकीत भाजपवर उमेदवार पळवा0पळवीची वेळ का आली?
स्मिता यांना हा अपघात स्वप्नात दिसला होता.
वायटोमो गुहा, बे ऑफ आयलंड्स, स्काय टॉवर, मिशन बे, हार्बर पूल, पार्नेल गाव, मत्स्यालय, माउंट एडन, तमाकी ड्राइव्ह , क्वीन्स रस्ता, सिटी सेंटर, वायतांगी इत्यादी.
आपल्याला भविष्यातील भारतासाठी काम करायचे आहे.
यातूनच सारा प्रकार सुरु झाला.
त्यामुळे ‘बाहुबली-२’च्या फायनल एडिटिंगचं काम सध्या युद्धपातळीवर सुरू आहे.
डिझायर (15,286 यूनिट्स), तर ह्युंडाईच्या कॉम्पॅक्ट एसयूव्ही वेन्यू आणि प्रीमियम हॅटबॅक कार एलीट आय 20 यांचा टॉप 10 मध्ये समावेश आहे.
मागील 25 दिवसांपासून शिवसेना आणि भाजप नेत्यात रोज कलगीतुरा चालू असून शिवसेनेकडून संजय राऊत हे रोज पत्रकार परिषदा घेत आहेत तर भाजपकडून आशिष शेलार, चंद्रकांत पाटील, रावसाहेब दानवे हे त्याला प्रत्युत्तर देत आहेत.
लकमलने टाकलेल्या डावाच्या शेवटच्या षटकात २२ धावा निघाल्या.
येथे मेधा महोत्सव २०२० 'संवाद तरुणाई'शी हा कार्यक्रम चांगलाच रंगला.
तसाच राम मंदिर बनवण्याचा निर्णय घेतला पाहिजे, असे उध्दव ठाकरे यांनी सांगितले.
अशा रंगाचा, पाचक मुलूख काम विकार मदत करते जाठररस च्या विमोचन वाढत.
अनेकांनी या ग्रहणाचे विलोभनीय दृश्य डोळ्यात साठवून घेतले.
तीन गोण्या गुटख्यासह ९ लाखांची रोकड जप्त
नंदिनी, कन्वेंशन मोड मध्ये मेटलची भांडी वापरता येतात.
त्या कार्यक्रमांना जाणे टाळले.
गेल्या डिसेंबर महिन्यातील घटना- काही कामांसाठी औरंगाबादला आलो होतो.
दुपारी सिडको परिसरातील एक रेस्तराँत काही डॉक्टर मित्रांसोबत जेवायला गेलो असताना राजकीय गप्पा सुरु झाल्या.
आगामी लोकसभा निवडणुकीत औरंगाबाद मतदार संघातून दर्डा यांच्या संभाव्य उमेदवारीची चर्चा होती.
तेव्हा मी ‘लोकमत’ वृत्तपत्र समुहाचा राजकीय संपादक म्हणून दिल्लीत पत्रकारिता करत होतो.
अचानक तो …
नंतर 24 तास विद्युतविघटन ठेचून अमोनियम sulfate 90 ग्रॅम आणि 70 तास चालू विद्युतविघटन जोडला गेला होता.
त्याचे त्याचे फायदे या संदर्भातील माहिती आपण आज घेऊ.
या भागातील गावागावांना जोडणारे रस्ते, मुख्य रस्ते, तसेच पाणी पुरवठा योजनांच्या माध्यमातुन समस्या सोडविण्यावर भर दिला आहे.
त्याचा विचार मंत्री केसरकर यांनी करू नये.
पावसाळा आल्यावर बाहेर ओघळणारा पाऊस कधीतरी तिच्या घरातही ओथंबणारा ठरतो.
हे सर्व सरकारचं आहे आणि ते सांभाळण्याची जबाबदारीही सरकारचीच, असं म्हणून हात झटकून चालणार नाही.
गुरुत्वाकर्षणामुळे सरळ झेपावत नाही यान