17 एजी 6836 हा मुरुमने भरलेला डंपर तपोवन रोडच्या दिशेने जाताना दिसला.
‘ठाकरे’ चित्रपटाचे टीझर लॉन्च, ट्रेलर लॉन्च, म्युझिक लॉन्च अशा सर्व कार्यक्रमांची जोरदार चर्चा झाली.
आज मला प्रश्न विचारणाऱ्यांनी शिवसेना स्थापन करताना शिवाजी महाराजांच्या वंशजांची परवानगी घेतली होती का?
नीनाला घे बरं बरोबर.
प्रसिद्ध कादंबरी मध्ये "यूजीन Onegin," कवी मैत्री सार प्रतिबिंब.
निर्भीड न्यूज – जागतिक पर्यावरण दिनाचे औचित्य साधून पिंपळे सौदागर येथील गोविंद यशदा चौकातील रस्त्याच्या बाजुने नगरसेवक शत्रुघ्न काटे व जेष्ठ नागरिक यांच्या हस्ते वृक्षारोपण करण्यात आल...
Read more
आपल्या असा पुतळा करा
तथापि, बरे करण्याचे चमत्कार, विनंत्यांची पूर्तता आणि मनाची शांती, ते खरोखर आपल्या यात्रेकरूंना अनुदान देतात केवळ चमत्कार घडतात आणि केवळ मुलांच्या गोष्टींमध्येच नव्हे तर आनंदित होणे!
कुणाला गोंजरायचे आणि कुणाच्या पाठीवर हात ठेवायचा हे मला कळते, या.