शुक्रवार, 15 डिसेंबर 2017
विकासाला चालना देण्यासाठी गुंतवणूक वाढवणे,अर्थव्यवस्थेमध्ये विश्वासार्ह वातावरण निर्माण करणे आवश्यक असल्याचे सिंग यांनी सांगितले.
लिपिक म्हणून पुन्हा बसविण्यात आले
2017 मध्ये या स्पर्धेत त्याने उपांत्यपूर्व फेरीपर्यंत मजल मारली होती.
8) तुम्ही बेबी पावडरचाही उपयोग करू शकता.
४ थी, ५ वीत शाळा सोडणाऱ्या मुलींचं प्रमाण या भागात ९९ टक्के होतं.
मिशा तिच्या या रंग कामात चांगला वेळ घालवत होती.
अपार्टमेंट प्रत्येक मालक सामोरे आवश्यक आहे फक्त वैशिष्ट्य - बिलांचा या वाढ झाली आहे.
पण बाहेर यावर शस्त्रक्रिया करण्यासाठी दोन लाखापेक्षा अधिक खर्च येणार आणि हे हातावरील पोट असणार्‍या कुटूंबाला ते परवडणे तर अशक्य.
मग डॉ.
गावडे यांनी त्यांना ससून रुग्णालयात जाण्याचा सल्ला दिला.
येथे आल्यावर या महिलेवर रूग्णालयाचे ह्रदयरोगतज्ज्ञ डॉ.
हेमंत कोकणे आणि सहका-यांनी 15 दिवसांपूर्वी ‘बलून व्हाल्वोटॉमी’ ही शस्त्रक्रिया यशस्वीरित्या आणि पूर्णपणे मोफत केली.
ढेबे यांचा 15 वर्षापासूनचा ‘दमा’ बरा झाल्याने त्यांनी समाधान व्यक्त केले आहे, अशी माहिती ससूनचे ह्रदयरोगतज्ज्ञ डॉ.
हेमंत कोकणे यांनी दिली.
दमा आणि ह्रदयाचा ‘मरमर’ या दोन्ही आजारांमध्ये रुग्णाला दम लागत असल्याने रुग्णाला बहुदा दमा असल्याचे चुकीचे निदान केले जाते.
याचे निदान करणे तसे गोंधळाचे असते.
हा आजार तरूणपणात होउ शकतो आणि उतारवयात त्याचा त्रास वाढतो, अशी माहिती डॉ.
गोपाळ गावडे यांनी दिली.
पण निदान त्यांच्या ह्या बलिदानाची आठवण ठेवण्याची आणि त्याचं हे बलिदान समजून घेण्याची वृत्ती मात्र आपण अंगिकारयाला हवी.
पण खासदार निधी हा रस्ते पायवाटा आणि गटारांच्या कामांसाठी वापरण्यात आल्याने आश्चर्य व्यक्त होत आहे.
दिवा ते कल्याण स्थानकांदरम्यान डाऊन जलद मार्गावर सकाळी १०.३० ते दुपारी ३.३० वाजेपर्यत दुरूस्तीची कामे करण्यात येतील.
एकदा मात्र खास माझ्यासाठी विशेष पुरस्काराची योजना केली होती.
परंतु, अद्याप कार्यवाही झालेली नाही.
चौपदरीकरणात सात-सात मीटरचे दोन रस्ते असणार आहेत.
तीन वाजेपर्यंत पर्याय निवडण्याची वेळ आहे.
भारतात दहशतवादी हल्ले घडवून आणण्यासाठी पाकिस्तानच्या जमिनीचा सर्रास वापर होत असताना आपली क्रिकेट टीम पाकिस्तानात पाठवू नये, असं त्यांनी आज दिल्लीत पत्रकांरांशी बोलताना म्हटलंय.
जम्मू-कश्मीरमध्ये दहशतवादाचा खेळ मांडून निष्पापांचे बळी घेणाऱया लश्कर ए तोयबाचे सुरक्षा यंत्रणांनी कंबरडे मोडले आहे.
घाटकोपरला एका मित्राला मोबाईल द्यायचा आहे, अशी थाप रिक्षा चालकाने तिला मारली.
त्यामुळे म्हणजे सप्टेंबर ओवरनंतर मे आरंभापासून फक्त तीव्र महिने ते कार्यरत आहेत.
त्यानंतर ऋषभ पंत पेनच्या मुलांना खरच सांभाळतांना दिसला होता.
बैठक संपल्यानंतर जिल्हाधिकार्‍यांनी हॉलच्या बाहेर येत स्वतःचा बूट शोधला असता, त्यांना त्यांचा बूट मिळून आला नाही.
शर्मा यांना ईडीच्या कार्यालयात नेण्यात आले आहे.
दर्शनाचा काळा बाजार थांबविण्यासाठी विठोबाचं दर्शन सशुल्कच करा.
अभियानात वर्धिनी, प्रेरिका, पशुसखी,  कृषी सखी, कृतिसंगम सखी अशा पद्धतीने समुदाय संसाधन व्यक्ती म्हणून काम करण्याची संधी मिळते.
कुमार मुलांसाठी असणारे ‘छात्र प्रबोधन’ हे मासिकही दर्जेदार, सकस साहित्याने नटलेले पाहायला मिळते.
म्हणून, जर आपल्या मुलाची ऑर्थोपेडिक डॉक्टरकडे नोंदणी झाली असेल किंवा ऑर्थोपेडिक मॉडेल घातल्याबद्दल काही संकेत असतील तर सावधानतेनुसार डेमार बूट खरेदी करा, फक्त अतिरिक्त म्हणूनच, जर मुख्य हिवाळा जोडपे अचानक ओले मिळते.
शेवटी दूध तेव्हढा तुलनेने लवचिक आणि गुळगुळीत आहे थोडे, थोडे जोडू.
तो साहित्य स्रोत अधिक विश्वासू असल्याचे सिद्ध एक उच्च दर्जाचे चित्रपट प्रकल्प त्वरित लोकप्रिय आणि मागणी झाला, प्रकाशन केले.
त्यांचे रंग, आकारही वेगवेगळे आहेत.
राष्ट्रपतिपदाच्या लढतीमध्ये नितीशनी भाजपाला पाठिंबा देण्याचा निर्णय घेतल्यावर प्रथम ती हरायची निवडणूक विसरून, बिहारचे महागठबंधन वाचवण्याकडे विरोधकांनी लक्ष देण्याची गरज होती.
पण त्याकडे साफ दुर्लक्ष करून तमाम मोदी विरोधक राष्ट्रपती निवडून आणण्याच्या वल्गना करण्यात रममाण झाले.
त्यांनी महागठबंधनालाच सुरुंग लावण्याचा सापळा तयार करण्याची खुली मोकळीक नितीश व मोदी-शहांना देऊन टाकली.
बुधवारी त्या सापळ्याचा चाप ओढला जाईपर्यंत लालू, राहुल वा पुरोगाम्यांना ते कुठल्या सापळ्यात आपल्याच पायांनी चालत आलेले आहेत, त्याचा पत्ताही लागलेला नव्हता.
अकस्मात नितीश उठून राजभवनात गेले, तेव्हाही विरोधकांना नितीश एन्‌डीएत चाललेत याचा सुगावा लागला नव्हता.
म्हणून तर लालू उठून रांचीला निघून गेले आणि मगच सुशील मोदींसह नितीश राजभवनात पुन्हा गेले.
पुढला घटनाक्रम सर्वांपुढे आहे.
परिणामी सिक्सर ठोकण्याचा आवेश आणणाऱ्यांचा सोपा झेल गेला आणि आता धावपट्टीवर बॅट आपटण्याचा तमाशा रंगला आहे.
साळुंखे कुटुंबासमवेत गावभागात राहत होते.
बसस्थानकाच्या प्रवेशद्वारापासून जात असताना कोल्हापूरहून सांगलीकडे येणार्‍या बसने त्यांना समोरून जोराची धडक दिली.
यामध्ये ते गंभीर जखमी झाले होते.
त्यांना तातडीने उपचारासाठी सांगलीच्या शासकीय रुग्णालयात दाखल केले.
तेथे उपचार सुरू असताना सायंकाळी त्यांचा मृत्यू झाला.
उत्तरीय तपासणीनंतर मृतदेह नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आला.
दरम्यान, बसचा चालक मंगेश हिरवे (रा.
मलकापूर) याला पोलिसांनी ताब्यात घेतले.
दुचाकी व एस.