कर्मचारी सहकारी सोसायटीच्यावतीने सभासदांच्या गुणवंत मुला-मुलींच्या सत्कार करण्यात आला.
दापोलीतील ब्राह्मण हितवर्धिनी पतसंस्थेचे विद्यमान अध्यक्ष, कोकणातील सहकारातील ज्येष्ठ व तज्ञ सहकार महर्षी, दापोलीतील ज्येष्ठ व्यापारी, दापोली शिक्षण संस्थेचे माजी कार्यवाह अनिल सदाशिव जोशी यांचे हृदयविकाराच्या तीव्र झटक्याने शनिवारी सायंकाळी निधन झाले.
औरंगाबाद : पोलीसनामा ऑनलाइन – हिंगणघाट, नांदेड येथील प्रकरणे ताजी असतानाच औरंगाबादमधील सिडकोत असलेल्या मुकुल मंदिर शाळेतील सातवीच्या विद्यार्थिनींना शाळेतीलच शिक्षकांनी अश्लिल व्हिडिओ दाखविल्याचा गंभीर प्रकार समोर आला आहे.
तसंच मग तुम्हाला पुढचा सीन सांगून त्यातलं आश्चर्य का कमी करायचं?
आयुष्यभर सतीचं वाण समजून ज्यांनी पत्रकारिता केली असे शंभर पत्रकार तरी आज अत्यंत हलाखीच्या स्थितीत जीवन जगत आहेत.
आणि पाश्चात्य लोक अनेकदा म्हणून पूर्व युरोप पासून बायका निवडा आहे.
5-10 दिवसांनंतर, आपण आधीपासूनच प्रथम शूट पाहू शकता उष्णता आणि  पाणी पिण्याची  उत्कृष्ट गुणोत्तराने  , लॉन  साइट 2-3 आठवड्यात कव्हर करेल.
परंतु त्याची दुरुस्ती केलेली नाही.
हाती आलेल्या माहीतीनुसार, परभणी येथे ‘सय्यद शाह तुराबूल हक रहे’ दर्ग्याचा उर्स सुरु आहे.
इंग्लंडचा माजी सलामीवीर ट्रेस्कोथिक एक लोकप्रिय खेळाडू होता.
आता एजाज शेख हे नवे नाव पुढे आले आहे.
योजनेचे स्वागत केले, त्याचे समाधान असल्याचे मुख्यमंत्री म्हणाले.
पोलीस त्याचा शोध घेत असून त्याने हे कृत्य का केले हा प्रश्‍न पोलिसांसह त्याच्या आईवडिलांनाही पडला आहे.
पावसानं दडी मारल्यामुळे धरणांचा पाणीसाठा घटला
2011 च्या जनगणनेप्रमाणे 1 कोटी 70 लाख लोकसंख्या असलेल्या बुर्किना फॅसोमध्ये मोस्सी, फुलानी, मांडे, बोबो, सेनुफो आणि हौसा या वंश समूहांचे लोक राहतात, मुस्लीम व ख्रिस्ती धर्मियांबरोबरच पारंपरिक धार्मिक विचारांवर श्रद्धा असणाऱयांमध्ये हे समूह विभागले गेले आहेत.
रोमांचक सामन्यात भारतीय संघाने कट्टर प्रतिस्पर्धी पाकिस्तानला (Pakistan) 5 धावांनी पराभूत केले.
गोड मका वाण अनेक आहेत.
या विनंतीला क्षणाचाही विलंब न करता उद्धव ठाकरे यांनी मान्यता दिली असून लवकरच या संदर्भातला जीआर निघणार आहे.
प्राकृत भाषांचा कित्येक दुरभिमानी विद्वान् ब्राह्मण पूर्वी केवढा धि:कार करीत असत हे खाली लिहिलेल्या संस्कृत वचनांवरून दिसून येईल.
या भोंग्यांच्या आवाजामुळे परीक्षेच्या काळात विद्यार्थ्यांचे नकुसान होऊ नये म्हणून कार्यकर्त्यांनी ही मागणी केली आहे.
राजा मूळ आवृत्ती
दिमित्री युसूफ व्यस्त फक्त थिएटर मध्ये कार्य करणार नाही.
त्यानंतर दाभोलकरांवर गोळ्या झाडणारे दुसरे तिसरे कोणी नाही तर अंदुरे आणि कळसकर हेच दोघे असल्याची कबुली खुद्द आरोपींनी दिल्याची माहिती समोर आली होती.
अकृषी विद्यापीठे, शासकीय, अशासकीय अनुदानित, अंशतः अनुदानित महाविद्यालये, तसेच कायम विनाअनुदानित महाविद्यालयांतील या विषयांच्या विद्यार्थ्यांना शिक्षण शुल्कात पूर्ण सूट आहे.
बंदिस्त पाईपलाईनमधून शेतकऱयांच्या बांधापर्यंत पाणी देण्याचे आमचे धोरण आहे.
धावत्या रेल्वेतील चोर्‍यांमध्ये मोठ्या प्रमाणात वाढ झाली आहे.
चालणे सरासरी दर - प्रति तास 5 किमी आहे.
आम्ही तिघं त्या औषध कंपनीच्या दिशेने जाऊ लागलो.
त्याच्या इच्छेने तिचा भोग घ्यायला प्रत्येकजण स्वतंत्र होता.
उन्हाळ्याचे दिवस सुरू झाले की सुट्ट्या, मज्जा मस्तीचे दिवस सुरू होतात.
सध्या राज्यात सर्वच कोरडे हवामान असून, उत्तरेकडून थंड वार्‍याचा प्रवाह सुरू आहे.
पृथक् निवड गृहनिर्माण, पर्यावरणीय परिस्थिती, storeys आणि लोड त्यांची संख्या तयार करण्यासाठी जे साहित्य अवलंबून असते.
प्रत्येक गोष्ट ती अगदी निगुतीनं करते.
लोकांची सेवा करणे, त्यांचे प्रश्‍न सोडविणे हेच आपले ध्येय असून आगामी विधानसभा निवडणुकीत आपल्या पक्षाचे किमान 4 ते 5 आमदार निवडून येतील, असा विश्‍वासही त्यांनी यावेळी व्यक्‍त केला.
हे नियमबाहय़ होते.
या प्रकरणी उपप्रमुख अधिकारी (चौकशी) यांच्या नेतृत्वाखाली समिती नेमली.
12 वी विज्ञान आणि एमएचटी-सीईटी, जेईई, एआयईईए-युजी (भारतीय कृषी अनुसंधान परिषदेकडून घेण्यात येणारी सामायिक प्रवेश परिक्षा) या सामायिक प्रवेश परिक्षांमध्ये विद्यार्थ्यांनी घेतलेल्या गटानुसार पात्रता.