’ हा विचार अमानवीय कृत्याची बाजू बनतो.
या याचिकेची सुनावणी शुक्रवारी झाली.
प्रमाणपत्र व्यतिरिक्त, आमच्या कंपनी मदत करते:
आता अहमदाबादचंही नाव बदलणार ?
अनेकदा कोरडे कारण हात साबण किंवा जेल चुकीची पर्याय आहे.
या परीक्षेसाठी 15 ते 30 जून या काळात ऑनलाईन अर्ज दाखल करावयाचे आहेत.
गरजेनुसार गटसमितीच्या बैठका घेऊन कामकाज व कार्यक्रम अंमलबजावणीविषयी निर्णय घ्यावा.
मी १९६७ साली इंग्लंडला आलो.
त्यावेळी केनिया, युगांडा, टांझानिया हे पूर्व आफ्रिकेतले देश नुकतेच ब्रिटीशांपासून स्वतंत्र झाले होते.
ब्रिटीशांनी त्यांच्या आमदानीत, लाखो गुजराथी लोक भारतातून पूर्व आफ्रिकेत नेले होते.
हे देश स्वतंत्र होण्यापूर्वी त्यातल्या बहुसंख्य गुजराथी लोकांनी ब्रिटीश नागरीकत्व (पासपोर्ट)स्विकारले होते.
त्या देशात स्वातंत्र्याचे वारे खेळायला लागल्यावर,ब्रिटीश पासपोर्ट घेतलेल्या भारतीयांनी ते देश सोडून ब्रिटनमध्ये यायला सुरूवात केली.
१९६६ पर्यंत थोडे थोडेच लोक येत होते.
पण १९६७ सालापासून लोंढेच्या लोढें येऊ लागले.
त्यावेळी ब्रिटनमध्ये अगदी सर्रासपणे रंगभेद (Recial discrimination) चालत असे.
त्यामुळे रंगभेद्यांना, या भारतीयांना आमच्या देशात यायला बंदी करा म्हणून सरकारविरोधी आंदोलने करायला सुरुवात केली.त्योवेळेचं सरकारही पुचाट होतं.त्यांनी या भारतीयांना संपूर्णपणे बंदी करायची किंवा त्यांच्या मार्गात काही ना काही अडथळे आणायचे असे प्रयत्न चालू केले.
पण प्रकरण कोर्टांत गेल्यावर सरकारचा सपशेल पराभव झाला.
…आणि ब्रिटीश पासपोर्टवाल्या भारतीयांना ब्रिटनमध्ये येण्याचा मार्ग खुला झाला.
आता प्रश्न असा होता की या सर्व निर्वासित लोकांना ठेवायचं कुठे?
कारण इथल्या कायद्याप्रमाणे एकूण एका ब्रिटीश नागरिकाच्या डोक्यावर छप्पर पुरविण्याची जबाबदारी सर्वप्रथम स्थानिक नगरपालिका आणि नगरपालिकेच्या आवाक्याबाहेर असेल तर सरकारवर आहे.झोपडपट्टी हा प्रकार नाही!
बरं लंडन हे शहर कितीही मोठं असलं तरी हजारोंच्या संख्येने येणार्‍या या भारतीयांना ताबडतोब लंडनमध्ये देता येतील इतकी घरे, त्यांच्या मुलांसाठी शाळा, किंवा आजारी पडल्यास लागतील इतके दवाखानेही नव्हते.
म्हणून मग अशा निर्वासितांना लंडनपासून दूर असलेल्या पण जिथे या निर्वासितांची सोय होऊ शकेल अशा छोटया-मोठया गावात पाठवायचा निर्णय सरकारला घ्यावा लागला.Leicester (बरोबर उच्चार लेस्टर) हे त्यातलंच एक गाव.
लंडनपासून १०० ते १२५ मैलावर दूर, १९७४ साली मला प्रथम लेस्टरमधून जाण्याचा योग आला.लंडनहून आम्ही स्कॉटलंडला मोटारने निघालो होतो.
संध्याकाळी जेवणाच्यावेळी रस्त्यात लेस्टर लागलं म्हणून गावात शिरलो.
भारतीय पध्दतीचं शाकाहारी जेवण कुठे मिळेल ते शोधत फिरत होतो आणि डोळयासमोर दिसणार्‍या गोष्टी पाहिल्या की आपण इंग्लडमध्ये आहोत यावर विश्वासच बसत नव्हता.
सगळी घरे एकाला एक चिकटून उभी होती.
तीही लंडनमध्ये पाहिलेल्या घरांच्या तुलनेत अगदी लहान.
बरीचशी घरे तर आपल्या खेडयातल्या घरांसारखी जुनाट दिसत होती.
रस्तेही तसेच.
दुकाने बहुतेक सर्वच बंद होती.
पण जी थोडी फार काही उघडी होती तीसुध्दा आमच्या मुबंईच्या जोशी, महाजन यांच्या किराणा-भुजार मालाच्या दुकानाला अभिमान वाटेल अशा थाटाची होती.पण एक गोष्ट तेव्हा पाहिली ती तेव्हाही मनात सलली आणि आज जवळजवळ ४० वर्षांनंतर अजूनही ती सलते.
गावातल्या सर्व बस स्टॉपवर दोन वेगवेगळया रांगा होत्या.
एक गोर्‍या माणसांची आणि एक आपल्या भारतीयांची!
गोरे लोक आपल्या लोकांचा द्वेश करीत होते आणि अगदी साहजिकपणे आपले लोकही त्यांच्या खांद्याला खांदा लावून उभे रहायला तयार नव्हते.
हे शब्द चांगले असतात आणि वाईटही असतात.
या भागात पडणारे सर्व पाणी वाहून गेले.
आपण आनंद आहो वा आपण गोविंद आहो!
हे सर्व करीत असता शत्रू ज्या धर्माचा होता, त्या धर्माच्या लोकांच्या कत्तली महाराजांनी केल्या नाहीत अथवा त्यांची प्रार्थनास्थळे सूडबुद्धीने उद्ध्वस्त केली नाहीत.
वनसंवर्धन, वृक्षारोपण, बेकायदा वन्यजीव व्यापार, वन्य प्राण्यांची शिकार, जंगलातील वणवे, वन खात्याच्या जमिनीवरील अतिक्रमणे, कांदळवन नष्ट करण्याचे प्रकार त्याशिवाय जंगल सफारीची माहिती व वन विभागाच्या सेवांची प्राथमिक माहिती देण्यासाठी वनमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी पुढाकार घेऊन ही हेल्पलाइन सुरू केली आहे.
आता विकास कामे होणार अधिक जलद गतीने.
कार्यकर्त्यांनी.