लोकशाही यांचा विवाह सोहळा या ठिकाणी आयोजित करण्यात आला होता.
नाळ आणि त्याचे स्थान सुमारे खात्री दिसते व्हा.
तिन्ही पक्ष एकत्र येण्याची ही पहिलची वेळ होती.
कासारवडवली येथील थरकाप उडवणाऱ्या हत्याकांड प्रकरणी आता नवी माहिती उजेडात येतेय.
परंतु शेतकरी वाऱ्यावर आहे', असा आरोप देवेंद्र फडणवीस यांनी केला.
त्यांचे असे म्हणने आहे की, सल्वाटोर मुंडीला लिओनार्डोने नाही तर त्यांच्यासोबत काम करणाऱ्या त्यांच्या सहकाऱ्याने बनवले होते.
‘बुद्धाची चळवळ म्हणजे त्या काळची ब्राह्मण-ब्राह्मणेतर चळवळ होती’, ‘जर बौद्धधर्म विजयी झाला असता तर जातिभेद शिल्लकच उरला नसता.
हे मी केलेले
शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंच्या उपस्थितीत  प्रदीप शर्मा यांनी हातावर.