मे 22, 2017
या रोगण च्या जेल परिणाम नखे प्रकाशणे आणि निरोगी स्वरूप देईल.
काँग्रेस आमदाराने केलेल्या या गौप्यस्फोटानंतर राज्याच्या राजकारणात मोठी चर्चा रंगू लागली आहे.
या प्रक्रियेचा परिणाम म्हणून मूत्र आणि कार्बन डाय ऑक्साईड मध्ये प्रतिष्ठीत विघटनातून तयार होतात.
स्वच्छ भारत मिशनअंतर्गत शौचालय बांधलेल्या लाभार्थींचे अनुदान संबंधितांना वाटप करण्याऐवजी थेट स्वत:च्या खात्यावर जमा करून माळशिरस पंचायत समितीमधील लिपीक राहूल ढवणे याने 43 लाख 24 हजार 505 रुपयाचा गैरव्यवहार केल्याचे उघड झाले असून, राहुल ढवणे यांच्यावर गुन्हा दाखल करणार असल्याचे गट विकास अधिकारी सुरेश मारकड यांनी दिली.
भारतात सर्वसाधारण उडूपी स्टाइल रेस्टॉ मधे (ज्याला आपण तेथे "हॉटेल" म्हणतो ) वातावरण तसेच असते - आपल्याकडे एकूणच अनोळखी लोकांकडे बघून हसणे कमीच.
तशा सोशल क्लास मधून येथे आलेले, व आल्यावर अशा कामात कसलेही सोशल/सॉफ्ट स्किल ट्रेनिंग न देता उतरलेले लोक त्यामुळे बहुधा तसे वागतात.
असे असू शकेल.
गुरुजींनी वाडीतील कोणाकोणाच्या नावावर किती जमिनी आहेत त्याचा शोध घेतला.
सदुसष्ट कुटुंबांपैकी सोळा कुटुंबीयांच्या नावे एकतीस एकर जमीन असल्याचे आढळले.
वाडीच्या आसपास असलेल्या सदतीस एकर जमिनीचे मालक वाडीच्या आसपास नव्हते.
त्या जमिनीच्या वारसांचा शोध सुरू झाला.
गुरुजींनी त्या सगळ्या लोकांना आदिवासींची व्यथा समजावून सांगून त्यांच्या जमिनी आदिवासींना विकण्यासाठी विनवण्या केल्या.
त्यांना त्यासाठी मुंबईला वाऱ्या कराव्या लागल्या.
पैशांचा प्रश्न तयार झाला तेव्हा गुरुजींनी बँकांना कर्ज देण्यासाठी विनंती केली.
2011 ते 2018 मध्ये आन्वा परिसरातील 600 शेतकर्‍यांनी कृषिपंप वीज जोडणीसाठी पैसे भरूनही त्यांना जोडणी मिळालेली नाही.
हत्या आणि धार्मिक हिंसाही झाल्या आहेत.
रशियन नागरिक संचलित अकाऊंटच्या माध्यमातून ८ अरब लोकांपर्यंत चुकीची माहिती व द्वेष पसरवणारा मजकूर अमेरिकेत पसरविण्यात आला होता.
हे सगळे "सहयोगी" आक्रमक उघडकीस करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत, जे रशिया, समाधानी नाही हे स्पष्ट आहे.
त्यांच्यासोबत संवाद साधताना आजीकडे संवाद साधल्याचा आभास झाला.
त्याचवेळी समविचारी पक्षांना बरोबर घेऊन कॉंग्रेस सरकार स्थापन करेल, असा विश्‍वास व्यक्त करतानाच त्यांनी त्यासाठी पक्षाला आणखी मित्रांची गरज भासेल, असेही सूचित केले.
तसेच आज भारतात घुसखोरी करणा-या बांग्लादेशी नागरीकांमुळे येथील गुन्हेगारीत वाढ झाली आहे.
उमेश यादवच्या खेळात सातत्याने सुधारणा होत आहे.
प्रतिनिधी/ पणजी जिथे संवेदनशीलता आहे तिथेच कविता निर्माण होत असते, प्रकाश क्षीरसागर यांनी जमाना बदलल्याचं चिन्ह, दुसरं काय या काव्यसंग्रहातून झाडाचं उदाहरण घेऊन आजच्या जमान्यातील माणसांवर भाष्य केले आहे.
शिवाय अपघात झाल्यानंतर मदतीसाठी कार्यक्षम यंत्रणा तैनात ठेवायच्या नाहीत.
हैदराबाद चकमकीतील पोलिसांना राष्ट्रपती पदक द्या
गुरू (चाचणी योजना, मदत, कामाचा दर्जा, निरीक्षण कर्मचारी वैयक्तिक गुण अन्वेषण अहवाल, पुनरावलोकन तयार).
पुरुष एकेरीत जपानच्या आठव्या मानांकित केन निशिकोरीला विजय मिळविण्यासाठी पाच तासाच्या मॅरेथॉन लढतीत झुंज द्यावी लागली.
एका वृत्तसंस्थेने दिलेल्या माहितीनुसार हा जगातील सर्वात मोठा वर्क फ्रॉम होम अनुभव ठरला आहे.
ब्राह्मणी/अब्राह्मणी ह्या द्वंद्वाची सर्वात मोठी मर्यादा आणि त्याचं सामर्थ्य इतिहासच आहे.
हे द्वंद्व इतिहासाच्या आधारावर उभं आहे आणि समकालीन इतिहासात कालबाह्य होत आहे.
स्त्री-शुद्र-दास्य-अंताची चळवळ केवळ अब्राह्मणीकरणाच्या वैचारिक पायावर आता उभी राहू शकणार नाही.
तिला नवी सैद्धांतिक परिप्रेक्षं, नव्या राजकीय जाणीवा आकाराला आणाव्या लागतील.
अब्राह्मणीकरण निव्वळ द्वेषात रुपांतरीत होत असेल तर त्याची सांस्कृतिक नवनिर्मितीची क्षमता तपासावी लागेलच.
ब्राह्मणी परंपरेत अनेकानेक बदल घडले ते स्व-टीकेमुळे घडले.
अब्राह्मणी प्रबोधनाने आपल्या परंपरेची मार्मिक सखोल चिकित्सा करण्याचा उद्योग हाती घेणं अतिशय आवश्यक आहे.
विशेष म्हणजे ही महिला आपल्या वडिलांकडे राहते.
मध्यम वर्ग उच्च गुणवत्ता उत्पादने केले मांजरे कॅन केलेला अन्न समावेश आहे.
सहा महिने डेटिंग केल्यावर आयुष्य सोबत घालवायचा निर्णय त्यांनी घेतला होता.
"एप्रिल महिन्यात मुकुलजींचा दक्षिण दौरा आहे.
लष्कर आणि इंडो-तिबेटी सीमा पोलिसांनी ही व्यवस्था केली आहे.
पाच मिनिटात दोघांनीही किमान आठ-नऊ वेळा जागा बदलल्या.
याचं प्रमुख कारण म्हणजे गांजाची ओळख न करता येणं.
नवी दिल्ली - माहिती आणि प्रसारण राज्यमंत्री कर्नल (निवृत्त) राज्यवर्धन राठोड यांनी आज नवी दिल्ली येथे नॅशनल मीडिया सेंटरमध्ये आयोजित कार्यक्रमात सातवे राष्ट्रीय छायाचित्र पुरस्कार प्रदान केले.
जर ते सर्व अनुपस्थित असतील तर, हे मापदंड तात्पुरते नियमांद्वारे मंजूर केले जातील.
राजकीय क्षेत्रात तुमचे मुद्दे प्रभावी ठरतील.
हे असे होऊ शकते, उदाहरणार्थ, एक फळ टोपली, एक बाटली वाइन किंवा ऑलिव तेल.
स्मार्ट बुलेटिन | 29 ऑक्टोबर 2019 | मंगळवार | एबीपी माझा
त्यामुळे गुरुवारची कपात रद्द करुन रोजची कपात सुरु ठेवणे प्रशासनाला
मजा आहे बुवा.
दैव आणि मुलगा, इसापनीती कथा - [Daiv Aani Mulga, Isapniti Katha] स्वतःच स्वतःच्या आयुष्याबद्दल जागृक राहिल्यास दैवास दोष देण्याची वेळ येत नाही.
रशियाने तेव्हा सोच्चि विंटर ऑलिम्पिकचं आयोजन केलं होतं.
चंद्रकांत बेबले, जितेंद्र शिंदे, रामदास ढाणे, माऊली सावंत, अमोल सस्ते विभागीय वाहतूक अधिकारी दत्तात्रय कुलकर्णी, गौरीशंकरचे उपाध्यक्ष मिलींद जगताप, प्रशासकीय अधिकारी नितीन मुडलगीकर, प्राचार्य विजय राजे, जनसंपर्क अधिकारी श्रीरंग काटेकर, यशोदा शिक्षण संस्थेचे  संस्थापक अध्यक्ष दशरथ सगरे, जनसंपर्क अधिकारी चंद्रकांत सोनावणे, म्हसवे सरपंच  संजय शेलार नितीन खटावकर, सुनील चतुर, विजय बोबडे, शहाजी गुजर, ज्ञानेश्‍वर पवार, प्रशांत तुपे, डॉ.
राजू कदम, अमोल पवार,  मारोती पुजरवाड, मनोज पवार, सुनील खामकर, गोपीचंद पवार, कमलाकर वाघ, दिपक खरमाटे, राहूल आवारे, इंद्रजीत शेलार, शिवाजीराव देशमुख.
याबद्दल त्यांना कोणताच पश्चापही नसतो.
पण तेवढया ताकदीने लेखकच मराठी मुलखात नाहीत.
या सर्वात भयंकर परिणाम नाही.
बंध म्हणजे काय आहे ?
हा बंध कोठूना कसा आला आहे ?
त्याची स्थिती/आधार काय आहे ?
त्या बंधातून सुटका कशी होते ?
हा अनात्मा कोण आहे ?
जीवाचे स्वरूपभूत (स्वः) असा परमात्मा हा तरी कोण आहे ?
त्या आत्मा आणि अनात्मा दोहोंतील विवेक कसा करावयाचा ?
हे सर्व आपण सांगावे.
अन्य कर्मचारी आपल्याशी भिन्नपणे वागण्यास सुरुवात केली
महेश यांची कामवाली बाईने पोलिसांना सांगितले की, "महेश हे घरी एकटेच राहत होते.
या तीन तासांत विद्यार्थी परीक्षा देतात.
त्याविरोधात ते 12 डिसेंबर 2017 रोजी औद्योगिक न्यायालयात गेले आहेत.
सरकारची याचिका नियमबाहय़…
जेटली परिवाराशी नरेंद्र मोदी यांची फोनवरून बातचीत झाली असून जेटलींच्या पत्नी आणि मुलाने त्यांना परदेश दौरा रद्द करून येऊ नका असं आवाहन केल्याचे वृत्त आहे.
आश्चर्य म्हणजे गुप्त मतदानाची मागणी करणाऱया एकाही नगरसेवकाने या ठरावावर मतदान केले नाही.
वरील लेखाशी ह्या उदाहरणांचा संबंध नाही असे मत असेल तर तेही मान्यच आहे.
टाइम प्लीज!
काश्मीरमधील उरी येथील सैन्याच्या मुख्यालयावर झालेल्या आतंकवादी आक्रमणानंतर आंतरराष्ट्रीय स्तरावरून भारताला समर्थन मिळत आहे.
आज पहाटे साडेतीन वाजता या दुकानाला अचानक आग लागली.
समाजजीवन सुरक्षित ठेवण्यासाठी हिंदु जनजागृती समितीने ‘सुराज्य अभियान’ चालू केले आहे.
मुंबईत सगळीकडे दंगलीचं वातावरण.