मुंबईच्या ‘ओपन लॉण्ड्री’चे रूप पालटणार!
माझ्या डोळ्यातून पाणी येत असल्याने चेहऱ्यावर मेकअक टिकत नाही, डोळ्यांना काळजही लावता येत नाही, असा धक्कादायक मजकूर चिठ्ठीत नमूद करण्यात आला आहे.
सर्वात जास्त शिक्षण केंद्रे असणारा जगात तिसरा क्रमांकाचा देश हिंदुस्थान आहे, पण त्या मानाने आपण गुणवत्तेत कुठे आहोत?
देवरूख परिसरातही जोरदार पाऊस झाला.
दररोज सकाळी ढगाळ वातावरण होत असले तरी पाऊस मात्र हुलकावणीच देत होता.
एक नियम म्हणून, सुटी दरम्यान त्यांच्या वहिवाट वाढते, म्हणून जेव्हा युरोप मध्ये त्यांच्या लेजर वेळ खर्च बनवू इच्छितात संख्या.
संमत बोलिले व्याशोक्त ।
ती ऐकून संपादकांनी त्यांना हवे असलेले लेखन साहित्य पुरवले व काही तासांतच डॉ.
लोहिया यांनी अतिशय अभ्यासपूर्ण असे दोन लेख संपादकांना सुपूर्द केले.
नेहमीच कायदा सुव्यसथा राखण्यात मग्न असलेल्या आणि त्यासाठी प्रसंगी कठोर ही होणाऱ्या मुंबई पोलिसांच्या हळव्या कार्यांचे कौतुक करावे तितके थोडे आहे.
पण गंभीर आजारातून आशिष सुखरूप बाहेर यावा आणि त्याचं स्वप्न पूर्ण व्हावं हीच प्रार्थना.
पंधरावा शतकाच्या सुरुवातीस) निष्ठा यामुळे आणि जात नियम कमकुवत गरज दिला.
त्याची सुरवात झाली असून, त्यास उत्तम प्रतिसाद मिळत आहे.
नियतीचं मन आमच्या बाबतीत या वेळी कठोर झालं होतं.
उल्हासनगर – उल्हासनगर महानगरपालिकेची कॅन्टीन महिला बचत गटाने चालवावी असा महिलांच्या हिताचा सकारात्मक निर्णय आयुक्त राजेंद्र निंबाळकर यांनी घेतला आहे.
तिला स्वाइन फ्लू झाल्याचे तिच्या उपचारादरम्यान आढळल्याचे डॉक्टरांनी सांगितले.
कृष्णाच्या बालक्रीडा, त्याच्या खोडय़ांनी त्रस्त झालेल्या गौळणींनी यशोदेकडे आणलेल्या तक्रारी, त्यातूनच गौळणींनी मांडलेले कृष्णदेवाचे कवतिक, गौळणींना वेडावून टाकणारी कृष्णाची मुरली, कृष्णाच्या दर्शनासाठी व्याकुळ झालेल्या गौळणींचा विरहभाव, हा साराच येथे समजून घेता येतो.
संलग्न प्रणाली PP22 मालिका पुरविले जाते.
हे असे करणे सोपे होईल.
यात दोघांचाही होरपळून मृत्यू झाला.
आगीची माहिती मिळताच अग्निशमन दलाच्या ४ गाड्या घटनास्थळी दाखल झाल्या आहेत.
पण लोक जास्त प्रमाणात पिऊन सुरक्षा प्रश्न उपस्थित होऊ शकतो, उपद्रव होऊ शकतो तेव्हा ड्राय डे ठेवतात.
पुणे | नेमका काय आहे शिवरायांच्या इतिहासाचा वाद?
आणि त्यांचा वापर चांगला लहान असेल.
शेक्सपिअरने सांगितल्याप्रमाणे कोणतीही घटना योग्य काळ आणि वेळ आल्याशिवाय घडत नाही.
काँग्रेसच्या नवव्या यादीचं महत्त्व म्हणजे चंद्रपूर येथे विनायक बांगडे यांना जाहीर केलेली उमेदवारी रद्द करण्यात आली आहे.
वुड घरे स्टोव्ह.
आमदार हे देशाचे प्रतिनिधित्व करत असतात.
मुमताझ काझी या आशियातील पहिल्या महिला डिझेल लोकोमोटिव्ह ड्रायव्हर ठरल्या असून, त्यांची नोंद ‘लिम्का बुक ऑफ रेकॉर्ड’ने ही घेतली आहे.
जगातील सर्वात मोठ्या प्रदूषित शहरात भारतातील 15 शहरांचा समावेश आहे.
करीनाचे जगभर ढीगभर चहेते आहेत, पण तिच्या या चहेत्यांम्ध्ये एका सेलिब्रिटी फॅनची भर पडली आहे.
नवी पिढी ही वास्तवाला महत्त्व देणारी असून, त्यांना वास्तवावर आधारित चित्रपट आवडतात.
ज्येष्ठ कवी अरुण कोलटकर यांनी त्यांच्या पुस्तकसंग्रहातील सुमारे 200 दुर्मिळ पुस्तके ग्रंथालयास भेट दिली आहेत.
जेव्हा नात्यातील स्पेस संपते, त्यावेळी प्रेमसुद्धा संपतं.
ही चळवळ परकीयांच्या विरोधात नव्हे तर भ्रष्टाचार, शेतकरी आत्महत्या, कुपोषण, पाण्याचा अपव्यय आणि दहशतवाद यासारख्या सामाजिक समस्यांविरोधात आहे, असे त्यांनी नमूद केले.
या कर्तृत्व गौरव समारंभास माजी आयकर आयुक्त अरुणराव पवार, जयवंत चव्हाण, माजी महाराष्ट्र केसरी शिवाजीराव पाचपुते, संभाजीराव पाटणे, राजेंद्र चोरगे, प्राचार्य पुरुषोत्तम शेठ, दिलीप पाठक, रफीक बागवान, बबनराव उथळे, राजेंद्र शेलार, प्रकाश गवळी, खंडूशेठ सारडा, श्रीकांत शेटे, सौ.
अनुपमा गोडबाले, डॉ.