कित्येक जण तर पोहून बाहेर आले की डायरेक्ट सायकल वर टांग टाकून सुटतात.
प्रकाशन (औषध "डायक्लोफिनेक-सुगंधी") हा फॉर्म वापरली जाते:
कोल्हापुरातून कर्नाटकात जाणाऱ्या आणि कर्नाटकातून कोल्हापुरात येणाऱ्या सर्व बससेवा रद्द करण्यात आल्या आहेत.
बिग बॉसच्या घरात वादग्रस्त वक्तव्यामुळे त्यांना अल्पावधीतच प्रसिद्ध मिळाली आहे.
सोशल मीडियावरील ट्विटरनं आता राजकीय जाहिरातींना बंदी घातली आहे.
तो एक मध्यभागी शक्य तितकी ठेवले सल्ला दिला आहे.
कोणतीही अपघात नाहीत आणि बर्याच लोकांनी हे आधीपासूनच पाहिले आहे.
आपण फक्त एकदा यावी वापर त्या वस्तरा, आणि सर्वकाही फक्त त्वचा प्रत्येक भागावर प्रकाश स्पर्श करून केले पाहिजे.
वाचा – ते संशयित अतिरेकी आमचे सदस्य नाहीत; सनातनचे घुमजाव
तिने ‘हाँगकाँग-ब्रिटन रियुनिफिकेशन कॅम्पेन’ नावाने एक तरुणांचा गट तयार केला आहे.
वाढ उपनगरी गाड्यांच्या मासिक पासमध्येही वाढ सेकंड क्लास 11 ते 50 किमी - 30 रु.
काँग्रेस नगरपालिकेतील गटनेते शिवाजी कापसे यांना या विजयाचे शिल्पकार मानलं जातं आहे.
गळती लागल्याने दुरूस्तीचे काम हाती घेण्यात आले.
मी त्या बाईंना सांगू लागलो, “तो गायब होतोय, तुम्ही बाहेर या प्लीज.
स्वामीजींनी एकूण बावन्नपैकी चौदा गीते निवडली.
आज संध्याकाळी पाच वाजता काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या ज्येष्ठ नेत्यांच्या बैठकीला सुरुवात झाली.
काही आता प्रचंड समस्या अनुभवत आहोत.
असमाधानकारक पर्यावरण अट;
हेही काही कमी नाही, असं चंदरला वाटलं.
या अधीक्षकावर थेट मुख्य कार्यकारी अधिकार्‍यांनीच कारवाई करावी, अशी मागणी कर्मचार्‍यांनी केली आहे.
»  मांडीच्या आतल्या स्नायूंना ताण मिळतो.
सरपंचपदाच्या निवडणुकीतील पराभवानंतर अशोक पाटील व दिलीप जाधव यांच्यात हाडवैर निर्माण झाले.
दोघेही एकमेकांना पाण्यात पाहू लागले.
एव्हाना एकमेकांना संपविण्यासाठी धमकीसत्र सुरू झाले.
अशोक पाटील अगदीच आक्रमक झाल्याने दिलीप जाधव काही काळ पाचगावातून बाहेरच होता.
दोघांनाही एकमेकांपासून बरे- वाईट होण्याची धास्ती होती.
`प्रणाम’ (पॅरेन्ट रिस्पॉन्सबिलिटी अँड नॉर्म्स फॉर अकाऊंटबिलिटी अँड मॉनिटरींग) असे या विधेयकाचे नाव आहे.
ग्रेनफेल टॉवरशेजारील अनेक इमारतींना आगीची झळ पोहचली आहे.
ते म्हणतात की, ज्यांनी पूर्वसंवाद केले आहे ते सशस्त्र आहेत.
कर्जमाफी उद्धव ठाकरे यांच्या पुढाकारामुळे झाली, मात्र आमचं उद्दिष्ट कर्जमुक्ती आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या तीन सदस्यीय खंडपीठाने २:१ अशा बहुमताने हा निर्णय दिला.
तुम्ही स्थानिक स्वराज्य संस्थेच्या माध्यमातून त्यांना ७०-८० टक्के जागा ठेवल्या.
परंतु ‘सस्टेनेबल इनेशिएटिव्ह’ या प्रकल्पाद्वारे त्या वस्तू पुण्याच्या कर्वेनगर भागात उपलब्ध करून दिल्या जातात.
महापालिकेच्या सर्व रुग्णालयांमध्ये कुशल व जबाबदार परीरक्षणासह सौर ऊर्जा संग्राहक अर्थात सोलर पॅनल उपक्रम राबवण्यासाठी योग्य त्या उपाययोजना करण्यात याव्यात, अशी मागणी नगरसेवकांकडून होत आहे.
भारतातील दागिन्यांच्या खरेदीचे वैशिष्टय़ म्हणजे सोन्याचे भाव वाढत जातात तेव्हाही ग्राहक सर्वांत जास्त खरेदी करतात.
सामंजस्य कराराद्वारे मिळणार तंत्रज्ञान
आरटीआय कार्यकर्ते शकील अहमद शेख यांच्या मते मुंबई अग्निशमन दलाचे मुख्य अग्निशमन दल अधिकारी महाराष्ट्र अग्निप्रतिबंधक व जीवरक्षक उपाययोजना अधिनियम -2006 ची अंमलबजावणी का करत नाही ?
फिलहाल महाराष्ट्र सरकार ने किसानों की फसलों की बर्बादी के मद्देनजर मुआवजे के तौर पर 10,000 करोड़ रुपए का प्रावधान रखा है।
विशेष बाब म्हणजे यावेळी टाटा रुग्णालयामधील गुणवंती संघवी या कॅन्सरपीडिताने कार्यक्रमाचे उद्घाटन करून भेसळयुक्त अन्नापासून दूर राहण्याचा संदेश दिला.
कार्यक्रमावर, देशाच्या विकासाच्या भूमिकेवर, सव्वाशे कोटींचा देश एकत्र ठेवायचा आहे, ही भावना घेऊन राष्ट्र उभी करण्याची जी कल्पना असते, त्या कसोटीवर काँग्रेसला यश मिळायला हवे.
त्यावेळी राहुल यांनी शिवाची आराधना केली होती व निवडणूका झाल्यानंतर कैलास मानसरोवरला दर्शनाला येईन असा नवस केला होता.
त्याच्या पोटात हवा जाऊन त्याचे पोट फुगले होते.
कर्जत-आपटा एसटीत सापडलेल्या बॉम्बमध्येही इलेक्ट्रॉनिक इप्रोव्हाईज डिव्हाईस आणि मोठा स्फोट घडवून आणणारे डिटोनेटर सेट केले होते.
अंत्यसंस्कार केंद्रीय प्राणी संग्रहालय प्राधिकरण मान्यतेनुसार की अन्य कोणत्या पद्धतीने केले याबाबत प्रश्नचिन्ह असून हत्तीच्या मृत्यूबाबतही जनतेला काळोखात ठेवल्यामुळे संशयाला वाव आहे.
या मुहूर्तासाठी महिनाभर आधीच मुंबई शहर आणि उपनगरांतील विवाह निबंधक कार्यालयात तब्बल ७० ते ७५ जोडप्यांनी लग्न नोंदणी केली आहे.
त्यांच्यासाठी महिला दिन हा नित्यनियमाचाच ठरलेला आहे.
प्रश्न ११ - जर कोणी अशिक्षित असेल त्याच्याकडे कागदपत्रे नसतील तर काय होईल?
तो शरण आलेला नाही.
आम्ही सर्व एक आश्चर्यकारक वेळ, आमच्या डोळे आधी एक "कालखंडातील शांत बदल" होता तेव्हा राहतात: काही वर्षांपूर्वी, घर संगणक इंटरनेटशी कनेक्ट फक्त युनिट होता, आणि सर्वात मालक फक्त की कधी तरी कार्यक्रम ब्राउझर चालविणे स्वप्न शकता आणि आपण साइट आवडले पृष्ठ उघडा.
गायरानात चरणाऱ्या उंटावर कुऱ्हाडीने वार करत हत्या; दोघांविरोधात गुन्हा दाखल
त्याला अटक करण्यासाठी पोलीस पोहोचले असता उत्तर प्रदेशमधील रामपूरमध्ये रविवारी रात्री पोलीस आणि स्थानिक गुंडांमध्ये चकमक उडाली.
करिनाचा अगदी जवळचा मित्र, दिग्दर्शक करण जोहरनेही बेबोला शुभेच्छा देत, छोट्या नवाबाचं नाव तैमुर अली खान असल्याची सर्व प्रथम जाहीर केलं.
‘इस्रो’च्या मोहिमांचे वरदान
कारण तो पुढारी मूळ दस्तऐवज, लिहिले रेकॉर्ड व विधी, आदेश अनेक समावेश हे विशेषत: मौल्यवान आहे.
यावेळी जैविक विविधा समितीले तयार केलेला पीबीआर लोकांना दाखवण्यात आला व त्याला आवश्यक सूचना करण्यात आला आगरवाडा ाचोपडे जैविविधता समितीचे अध्यक्ष अमोल राऊत व  जासिंता यानी  पिबिआर डआराखडा ा़विषयी माहिती दिली  यावेळी उपस्थितांनी अनेक सूचना केल्या कचरा विषयावरही चर्चा झाली
साधारण ३-३.५ किमी पुढे गेल्यावर अर्डव गाव लागते, तिथून उजवे वळण घेऊन पुढे ६-७ किमी अंतरावर असणाऱ्या येलघोल गावात आपण येऊन पोहोचतो!
बिहार/गोव्यात बजेट पास कसे झाले ?
अत्यंत काळजीपूर्वक वागण्याचा सप्ताह तुम्हाला ख-या प्रेमाची प्रचिती येईल.
शिवाय, अगदी जोरदारपणे फ्रेम सुधारित.
तुटपुंज्या मानधनवाढ करून सरकार अंगणवाडी सेविका- मदतनिसांची पिळवणूक करत आहे.
‘डीएमके’चे खासदार ए.
राजा यांनी या चर्चेदरम्यान गांधी हत्येचे उदाहरण दिले.
हे बील 1 कोटींच्या तरतुदीमधून देण्यास राज्य सरकारच्या शालेय शिक्षण व क्रीडा विभागाने नुकतीच मान्यता दिली आहे.
हिंद पंख धार सुमारे एक सीमा आहे.
याशिवाय सोनखतासाठी प्रक्रिया मशीन आवश्‍यक होती.
खुद्द सरकारचे घटक असलेले कळंगुटचे आमदार तथा उपसभापती मायकल लोबो यांनीही सेंटिनलविरोधात आवाज उठवित वाहतूक पोलिसांकडून पर्यटकांची सतावणूक चालल्याचा आरोप केला.
नरवणे यांना ३७ वर्षांचा अनुभव असून, नरवणे यांची लष्कराचे उपप्रमुख म्हणून सप्टेंबर २०१९ मध्ये नियुक्ती करण्यात आली होती.
अशा स्थितीत एक व्यक्ती समुद्रावर एका तारेवर स्वतःचा तोल सांभाळत चालत.