मुख्यमंत्री फडणवीस म्हणाले, मोदी है तो मुमकीन है
“राम मंदिर बांधण्याबाबत अध्यादेश काढून उपयोग होणार नाही, घटनात्मक बदल करायला म्हणजे कायदा करायला 2/3 बहुमताची गरज असते, ती भाजपकडे नाही.
हे खरे असेल तर भाजपला कित्येक मतदारसंघात हा फायदा झालेला आहे.
तो त्याच्या निर्णय कायदेशीर प्रश्नाचे स्पष्ट उत्तर देणे अशक्य आहे, पण एक गोष्ट निश्चित आहे - बोरिस एक पूर्णपणे नवीन मार्ग आपल्या देशात नेले महान वचन दिले आहे वस्तू.
तसेच जखमींची प्रकृती लवकरात लवकर बरी व्हावी यासाठी प्रार्थना करतो” असे त्यांनी ट्विटमध्ये म्हटले आहे.
आणि या प्राधिकरणाने हे प्रकरण गंभीरपणे विषय न हाताळताच वृक्षतोडीला अनुमती दिली, असा दावा जाधव यांनीच केला.
कापूरामुळे घरातील माश्यांचा त्रास दूर होतो.
वर्ष 2018 मध्ये एडीबीकडून भारताला जवळपास 3 अब्ज डॉलर्सचे कर्ज मिळाले आहे.
परंतु आता विनातिकीट प्रवाशांकडून दंड वसुली करण्यासाठी टीसींना वर्षभरासाठी 60 कोटींचे टार्गेट देण्यात आल्याने प्रवाशांशी त्यांची हुज्जत वाढण्याची शक्यता आहे.
एक जुळत नाही आहे, तर - जबाबदारी प्रभारी व्यक्ती वंश चालू राहील.
आग लागू नये यासाठी काही प्रतिबंधात्मक उपाय तसेच कायदे करण्याची आवश्यकता आहे.
व्होडाफोनने भारतातली सेवा बंद केली तर बाजारात केवळ दोनच मोठे प्रतिस्पर्धी उरतील आणि कुठल्याही मार्केटसाठी हे चांगलं लक्षण नाही.
एचएलएलतर्फे करण्यात येणाऱ्या या सर्व्हिसमध्ये शारिरीक तपासणी, फुफ्फुस तपासणी, आवाजाची तपासणी, रक्ततपासणी, साखरेचे प्रमाण, यकृत तपासणी, मलेरिया, इएसआर, हिमोग्लोबिन, टी ३-टी ४ टीएसएच तपासणी अशा विविध प्रकारच्या तपासण्या केल्या जातील.
धारावी येथे अश्‍लील शेरेबाजी करुन महिलेला बेदम मारहाण
ते आपण वाईट आहेत, किंवा ते नाहीत  खरे मित्र.
विशेष म्हणजे व्हाईट हाऊसमध्ये सर्वप्रथम योगाची सुरवात करण्याचा मान फर्स्टलेडी मिशेल ओबामा यांच्याकडे जातो.
आपण कोणताही गुन्हा केलेला नाही.
विस्मरण आणि भाषेच्या अडचणीमुळे ही महिला मध्यप्रदेश मधून २७ दिवसात संगमेश्वर येथे पोहचली होती.
जंगम शरीर समर्थन (रोलर्स आधार) पिळणे सह वैयक्तिक निलंबन सुसज्ज आहे.
म्हणजे तो दोन देशांमधला प्रश्न आहे  असे पाकिस्तानने म्हटले तर भारताने त्याचा  प्रतिवाद केला की “हा भारताचा अंतर्गत मामला आहे.
पोलीस, सैनिकांनी दिली रक्षणाची ग्वाही
त्यांनी सांगितले की, हे आता सिद्ध देखील  झाले आहे.
फोर्बने नुकत्याच प्रसिद्ध केलेल्या जगातील श्रीमंतांच्या यादीत तो पाचव्या क्रमांकावर आहे.
आत आत घुटमळणारा
ज्योडी - पेनी किंवा पेनी - ओरी यांच्या नात्यात आदर जाणवला तरी अंतर जाणवत नाही; जे नागर मराठी मध्यमवर्गीय मुलगा आणि त्याचे वडील यांच्या नात्यात असतं.
दुसऱया गेममध्ये मात्र सिंधूने जोरदार पुनरागमन करताना 13-8 अशी आघाडी घेतली होती.
औद्योगिक क्षेत्रात राज्याचा पहिला क्रमांक होता.
यावेळी या शिवसैनिकास टॉवरवरुन खाली उतरविण्यासाठी पोलिसांना मोठी कसरत करावी लागली.
विदेशी माओवादी संघटनेशी संपर्क
कौन्सिल हॉल येथे जिल्हा समन्वय व सनियंत्रण समिती सभा (दिशा) खासदार आढळराव-पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली झाली, त्यावेळी ते बोलत होते.
त्याच्या लक्षात आले की, ही नोट नक्की गुरुजींची आहे.
अनेक दिवस नाही स्टूल.
त्यामुळे रिटर्न भरण्याची शेवटची तारीख ही ३१ ऑगस्ट २०१९ आहे.
57 वर्षांच्या डीकेंचं पूर्ण नाव डोडनहल्ली केंपेगौडा शिवकुमार असे आहे.
पंख असलेला मदतनीस आणि लोक आणि देवता.
आमच्यापेक्षा चांगल्या सुविधा या ऑलिम्पिक आणि राष्ट्रकुलसारख्या स्पर्धेत दमदार कामगिरी करणाऱ्या खेळाडूंना मिळायला हव्यात.
लोकं इथल्या पाण्यात मनसोक्त पोहण्याचा आनंद लुटतात.
बालरंगभूमीवर  येतेय ‘कापूसकोंड्याची गोष्ट’
त्यावेळी शिवरायांचे डावपेच, युद्धनीती, गनिमी कावा आपल्या कामी येणार आहे.
राज्याचा पाणीसाठा ३८ टक्क्यांवर
पोर्तुगीज खलाशी फर्डिनांड मॅगलेन यांनी १५२० मध्ये या महासागराला ‘पॅसिफिक’ हे नाव दिलं.
सुप्रीम कोर्टाच्या निर्णयानंतरच राम मंदिराची निर्मिती होईल, अशी खिल्ली रिपाइं नेते आणि केंद्रीयमंत्री रामदास आठवले यांनी काही दिवसांपूर्वी उडवली होती.
मागील पंचवार्षिक योजनेत राबवलेल्या योजना पुन्हा राबवण्यात येतील.
पण या सामुहिक विवाहसोहळ्यात हा सारा थाटमाट बाजुला ठेवून कित्येक उच्चशिक्षित मुलामुलींनी लग्नगाठ बांधली.
लोकस्तावरून साभार
कोलमडलेल्या अर्थव्यवस्थेमुळे अमेरिकेने अफगाणिस्तान आणि इराकमधून आपले सन्य बाहेर घेतले पाहिजे, हे त्यांनीच बराक ओबामा यांना समजावून दिले.
आयुष्यातील तो सुवर्णक्षण
कॉग्रेसची अडचण अशी होती की,गेल्या पन्नास वर्षांचा त्यांचा शत्रू शेकापच होता.
देशात सायबर गुन्ह्यांमध्ये दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
मी पार्क पासून घरी परतला काही गंभीर भावना अजूनही माझा आत्मा मध्ये विजय मिळवला.
प्रस्तावात सांगली व सोलापूर जिल्ह्यांचा समावेश नसल्याने गोकुळ मल्टिस्टेटचा प्रस्ताव गुंडाळण्याच्या हालचाली यापूर्वीच सुरू झाल्या होत्या.
त्यात इन्सुलिनची निर्मिती होत नाही.
पण त्यांनी गर्भपात करु नये , असंही मला वाटतं.
शहरातील प्रादेशिक मनोरुग्णालयात 229 मानसिक रुग्ण आहेत.
परिणाम अन्य कोणाच्या काम नियुक्त केले आहेत.
मात्र मध्यप्रदेश येथील बिना रेल्वे स्थानकावर एका व्यक्तीने त्यांच्या डब्यात प्रवेश करून कुमार यांच्या बर्थचा बळजबरीने ताबा घेतला.
एकत्रित सायकल मध्ये हा आकडा 6.3 l वाढली आहे, आणि शहरी 8.1 लिटर पोहोचते.
गुरुवारी कोलकाता पोलिसांनी शमीच्या विरोधात आरोपपत्र दाखल केलं होतं.
कुळगांव-बदलापूर नगरपालिकेच्या कर्मचा-यांनी या मारहाणीच्या निषेधार्थ ‘काम बंद’ आंदोलन पुकारले आहे.
या आरोग्य यज्ञासाठी शिवसेना नेते व आरोग्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी पुढाकार घेतला असून 70 डॉक्टरांची टीम पूरग्रस्तांच्या आरोग्याची काळजी घेणार आहे.
डिझायरची दिल्ली एक्सशो रूम किंमत ५,८२,६१३ रुपये आहे.
साप्ताहिक पास रु.
आमच्यासाठी सरस्वती नव्हे तर सावित्रीबाई फुलेच शिक्षणाची देवता- छगन भुजबळ
या बदलाचे दृष्य आणि अदृष्य असे अनेक परिणाम आहेत.
विख्यात जीवशास्त्रज्ञ चार्ल्स डार्विन याने प्राण्यांच्या उत्क्रांतीचा सिद्धांत मांडला.
ज्यामध्ये त्याने परिस्थितीशी जुळवून घेणारा सर्वोत्तम ठरतो आणि जो सर्वोत्तम तोच टिकेल असा सिद्धांत प्राण्यांच्या बदलत जाणाऱ्या स्वरुपाबाबत मांडला होता.
आजची शिक्षणपद्धती बघताना मला डार्विनच्या सिद्धांताची आठवण होते.
Survival of the fittest या सिद्धांतात काही पुढे जातात त्याचं कौतूक होतं इतरांचं काय याचा विचार करण्याची वेळ आली आहे.
परंतु ती तरुणी अल्पवयीन असल्याने अद्याप तिच्यावर कोणतीही कारवाई करण्यात आली नाही.
नुकतेच तिचे डोहाळ जेवण थाटामाटात पार पडले होते.
आपण असे काम करण्याचा निर्णय घेतल्यास, आपल्याला अनेक पायर्या पार करण्याची आवश्यकता आहे.
केंद्रीय मंत्री आणि भाजपचे नेते नितीन गडकरी यांनी पुढील दोन महिन्यांत पर्रीकर गोव्यात परततील, असे सांगितले आहे.
त्याचे चौकोनी तुकडे करून घ्यावेत.
•४ पेन्ट्री कार मॅनेजरला अटक
यामुळे आरोग्य अधिकार्‍यांचे मनोधैर्य देखील खचले आहे.
राज व उद्धव ठाकरे यांनी एकमेकांच्या गालावर टाळी मारण्या ऐवजी टाळी मारायचीच असेल तर हातावर टाळी मारावी असा सल्ला केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी दिला.