नको तर नको." त्यांनी चहा पावडर आणि साखर टाकली.
मी गोंधळले.
कुणाला विचारलं काकांनी ?
कोण 'नको' बोललं ?
पण कोण काही बोललचं नव्हतं.
मी तरी काहीच ऐकलं नव्हतं.
किरण दिशेने मुळे अनेक पंक्ती मध्ये एक विशेष बांधकाम करण्यात आली.
पर्यावरणीय साहित्याची मदत घेऊन विद्यार्थ्यांना पाढे, बेरीज, वजाबाकीचे धडे दिले जाणार आहेत.
इथे फक्त गोडगोड, अभिमानास्पद
आई कल्पना सदाशिव घोरपडे (वय ५८) आणि हल्लेखोर सागर सदाशिव घोरपडे (वय ३६, तिघेही रा.
हीच स्थिती संगीतावर असीम प्रेम व श्रद्धा असणाऱ्यांची होत असावी.
इंटर्नशिप डेव्हलपमेंट इन्स्टिट्यूट ऑफ इंडिया अहमदाबाद या संस्थेमार्फत आकांक्षित नंदुरबार जिल्ह्यात उद्योजकता निर्मिती प्रशिक्षण शिबिराचे आयोजन दि.
प्रत्येक चांगले घरगुती अशा डिश तयार करण्यास सक्षम असावी.
साठी पुन्हा जोम, सौंदर्य आणि आरोग्य उत्पादने खरेदी करण्यासाठी, आयुर्वेदिक स्टोअर ला भेट द्या.
वाढत्या महागाईची झळ काय फक्त आपल्या कुटुंबालाच लागते?
त्यांनी एका मुलाखतीत म्हटले होते की माझी भूमिका साकारण्याची वेळ कधी आली तर ती सोनालीने साकारू दे.
आणखी देखील चर्चा होणार आहे.
रत्नागिरी जिल्ह्याच्या सीमा रायगड, सातारा, सिंधुदुर्ग जिल्ह्यांना लागून आहेत.
हा किनारपट्टीचा जिल्हा आहे.
याच्या सीमा अरबी समुद्रालाही भिडलेल्या आहेत.
वशिष्ठी, शास्त्री या जिल्ह्यातील महत्वाच्या नद्या आहेत.
त्यामुळे चालकांना मोबाईल वापरास बंदी समजू शकतो, मात्र वाहकाला देखील मोबाईल बंदी कश्यासाठी?
त्यांचा दिनक्रमच पाणी आणण्यात जात असल्याचे दिसून येत आहे.
माय मराठित   कसे नाही  ?
त्यामुळे सध्या तरी जिल्हाधिकारी यांच्या गाडी जप्‍तीचे  संकटही तूर्त टळले आहे.
भात लावणीचा आधुनिक मुळशी पॅटर्न काय आहे?
राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी साताऱ्यातील या दोन राजेंमध्ये काही दिवसांपूर्वी मनोमिलन घडवून आणण्याचा प्रयत्न केला होता.
एक अतिरिक्त जागा स्थापित शक्यता मानक दुहेरी खोल्या;
एक वेळेवर रीतीने एक डॉक्टर पाहण्यासाठी, तो योग्य प्रक्रिया आपल्या घरी किंवा कार्यालयात दूर नाही करते की क्लिनिकमध्ये निवडा करणे आवश्यक आहे.
मुंबईहून पुण्यासह, शिर्डी आणि इतर जवळील ठिकाणांवरही ही सेवा सुरू करण्यात येणार आहे.
मराठी रुपेरी पडद्यावर मनोरंजक चित्रपटांची फार मोठी परंपरा आहे.
ठाकूर यांनी अमरावती जिल्ह्यातील तिवसा मतदार संघातल्या यावली येथे  अवकाळी पावसामुळे नुकसान झालेल्या शेतात पाहणी केली.
पवारांना ‘डॅमेज कंट्रोल’ करण्यात अपयश
आणि कोकणातील नद्या नाले, सार्वजनिक पाणवठे कोरडेठाक होतात.
याबाबत व्हॉटसअॅपने दिलेल्या माहितीनुसार, या नव्या फीचरमुळे व्हॉटसअॅपच्या कोणताही फोटो किंवा व्हिडिओ शेअर करताना, त्यावर टेक्ट किंवा स्माईलीही वापरता येणार आहे.
महिला फुटबॉलमध्ये भारताला सलग तिसरे सुवर्ण
या पार्श्वभूमीवर २०१९च्या निवडणुकीत केंद्रात व राज्यात सत्ता टिकवण्यासाठी प्रसंगी तडजोड करून एकमेकांना मदत करण्याशिवाय शिवसेना-भाजपसमोर दुसरा पर्याय नव्हता, हेच या युतीच्या निर्णयामुळे स्पष्ट होते.
यामुळे, सूचना पुरेसा पर्याय उपलब्ध आहे.
गेल्यावर्षी फक्त ०.८३ टक्के पाणीसाठा मराठवाड्यातील धरणांमध्ये शिल्लक होते.
ही झाडं फोटो झुरणे आणि ऐटबाज त्यांच्या फरक दाखवा.
या अवस्थेतूनच संतांच्या विरहिणी निर्माण झाल्या आहेत.
तुमच्या सोयीनुसार हे मिश्रण तुम्ही वाढवू शकता.
अंतर्गत जुन्या 5 वर्षे मुले मोफत स्वत: च्या बेड न डॉल्फिन शो पाहू शकता.
रूबल्स, आणि 3.4 दशलक्ष नोंद करण्यात आली.
हे आज तरी शक्य दिसत नाही.
तर ‘पर्यायी मार्ग क्रमांक ६’ या मार्गाने ‘बिंदूमाधव ठाकरे चौका’तून कोस्टल रोडद्वारे नेताजी सुभाष मार्गाच्या दिशेने जाता येईल.
त्याएेवजी पारंपरिक बॅलेटचा (मतपत्रिका) करावा.
धातू उत्पादने मुख्य फायदे ते करणे सोपे आहेत की खरं समावेश, आणि तो दुरूस्त करणे शक्य होते.
भारताची फिरकी जोडगोळी रविंद्र जाडेजा आणि अश्विन यांना फारशी मदत मिळत नव्हती.
त्यासाठी १८ ते ४५ वयोगटातील पुरूषांचा प्रयोगात अंतर्भाव करण्यात आला होता.
मुंबई : मंत्रालयात येत एका महिलेने सहाव्या मजल्यावरुन उडी मारली मारल्याची घटना आज घडली.
1999 च्या पहिल्याच निवडणुकीत घासून फाईट देणाऱ्या राऊतांनी 2004 साली मात्र शिवधनुष्य हाती घेत पहिल्यांदा विधानसभा गाठली आणि सोपलांच्या गडाला  जोरदार हादरा दिला.
बच्चेकंपनीलाच काय, पण मोठय़ांनाही सांताबाबा हवाहवासा वाटतो.
सत्ताधारी आणि विरोधक एकमेकांवर कडाडून टीका करताना दिसत आहे.
कोल्हापूर - राज्य नाट्यस्पर्धेच्या दुसऱ्याच दिवशी आनंद यादव यांच्या कादंबरीवर आधारित "नटरंग' या प्रयोगाने रसिक अक्षरशः दंग झाले.
20 महिन्याच्या अधिकारात 19 वेळा बेळगावला भेट देऊन येथील समस्यांचे निवारण केले आहे.
अशावेळी शारीरिक आणि मानसिकदृष्टय़ा अपरिपक्व असणा-या या मुलींवर जर गर्भारपण लादले गेले, तर अनेकदा या कुपोषणग्रस्त मुली कुपोषित मुलांना जन्म देतात.
यावेळी त्यांनी सोयुझ -9 9 च्या क्रूच्या नेतृत्वाखाली स्टेशन "सलुवत -6" सह नियोजित डॉकिंग अतिशय यशस्वी ठरले.
हे महत्व लक्षात घेऊन शहरात बिल्व वृक्षांची संख्या अधिक असावी, या दृष्टीने बिल्व महोत्सवाचे आयोजन करण्यात येणार आहे.
’ पुन्हा गालातल्या गालात हसत तो म्हणाला.
बिर्ला आणि गांगुली यांच्यासह अधीर रंजन चौधरी, एल हनुमाथैया, अपराजिता सारंगी आणि लोकसभेच्या सरचिटणीस स्नेहलता श्रीवास्तव यांचा देखील या प्रतिनिधी मंडळात सहभाग आहे.
या घटना आहेत , अभ्यास ते पुढे त्यांना समजावण्याचा प्रयत्न केला की विविध सिद्धांत ठेवले.
आम्ही निर्णय घेण्याच्या आधी पंधरा दिवस.
खोपोली-कर्जत-कल्याण राज्यमार्गाचे चौपदरीकरण मुंबई महानगर प्राधिकरणमार्फत केले जात आहे, मात्र नेरळ भागातील रस्त्यावरील डांबर अल्पावधीतच उखडल्याने प्राधिकरणाच्या काम आणि दर्जाबाबत प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले आहे.
जय हो ला ऑस्कर मिळाल्यापासनं तर त्याचं संगीत फारच टीपिकल झालंय.
यावेळी प्रशासक डॉ.
गोविंद वेलिंग व प्राचार्या मंजिरी रानडे यांनी श्रीकृष्णाच्या प्रतिमेचे पूजन केले.
पावसामुळे या सामन्यातील वेस्ट इंडिजच्या दुसर्‍या डावातील 9 षटके कमी करण्यात आली.
मी जवळच बेसिंग स्टोक्सला माझ्या भाच्याकडे राहतो.
टॅक्स रिटर्न न भरण्यातला बेकायदेशीरपणा नं जाणवणं हे काळजीचं लक्षण आहे.
याचे पहिले कारण म्हणजे दोन्ही व्यक्तिमत्व हे मितभाषी होते.
माहितीची एक प्रत वेतन व भविष्य निर्वाह निधीच्या पथकाकडेही सादर करण्याचे आदेश शिक्षणाधिकांनी दिले आहेत.
तो योग्य प्रकारे व्यत्यय न काम करण्यासाठी डिव्हाइस सेट फक्त राहते.
आर्थिक घोटाळ्यांप्रकरणी दोन वर्षांहून अधिक काळ तुरुंगवास भोगून जामिनावर सुटलेले राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते छगन भुजबळ सोशल मीडियात सक्रिय झाले आहेत.
ऑनलाईन अर्ज करताना इच्छुकांना काही कागदपत्र सॉफ्ट कॉपीच्या स्वरूपात जवळ ठेवणे आवश्यक आहेत.
नऊ हजार पेक्षा अधिक वर्षे वास्तुशिल्पाचा एक अद्वितीय स्मारक.
सलामीवीर मुरली विजयचं धडाकेबाज नाबाद शतक आणि कर्णधार महेंद्रसिंह धोनीच्या संयमी नाबाद अर्धशतकावर हे शक्य झालं आहे.
मेजर ध्यानचंद यांचा जन्म…
कोणालाही खरेदी करण्याची मिजाजखोरी दाखविणार्‍या लाचारांनी शिवसेनेशी वाकड्यात जावू नये,असा इशाराही त्यांनी दिला.
मुंबई – देवेंद्र फडणवीस सरकारच्या काळात केवळ विरोधकच नव्हे तर काही भाजप नेत्यांचेही फोन टॅप केले जात होते अशी माहिती गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी आज दिली.
प्रसिद्ध मालिका, पाणघोडा टॉय निर्मिती - एक यशस्वी कल्पना अचानक देखावा एक क्लासिक उदाहरण.
सध्या माझी आई अभिषेक बच्चन पासून वेगळी राहत आहे.
50 कोटी रुपये खर्चात 12 टी एम सी पाणी आणले जाणार आहे, असे ते म्हणाले.
पुराव्यासह जबाबदारीने केला असेल तर त्या पुराव्याच्या आधारे दंगल भडकविणाऱयांवर कारवाई व्हायला हवी.
‘लपविलास तू हिरवा चाफा’ हे गाणे मी स्वरबद्ध केले आणि तिने ते गायले.
दिल्लीत लग्न होणार असून लग्नानंतर १२ जुलै रोजी मुंबईत ग्रॅण्ड रिसेप्शन पार्टीचे आयोजन केले आहे.
कुळकर्णिक कायेस्त रखमाजि ।
त्यानंतर याच विधानसभेच्या सन २०१३ च्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनादरम्यान राम कदम यांनी अन्य एक शक्तिशाली आमदार क्षितीज ठाकूर यांच्या जोडीने पोलीस उपनिरिक्षक सचिन सूर्यवंशींना विधान भवनाच्या लॉबीत बेदम मारहाण केली व त्या गुन्ह्यात त्यांना कोठडीची हवाही खावी लागली होती.
पुराचे पाणी घरात घुसल्याने अनेक आजार आणि त्यासोबतच वित्तहानीचा धोका असतो.
सुमारे सहा हजार कितीतरी वर्षांपूर्वी 'लेट देअर बी लाइट!