आणि हो तुझे पोष्ट इथे वाचताना तू किती संस्कारीत आहेस हे वारंवार जाणवते.
स्मशानभूमी.
या दिव्य स्वरुपात बदलून गेट चर्च, इतर गोष्टींबरोबरच, 1603 मध्ये त्याच्या याजकाच्या समर्पणासाठी, तो बोरिस Godunov उपस्थित की प्रसिद्ध आहे.
नाही म्हटलं तरी हळूहळू वातावरणात एक अनामीक भीती दाटून येऊ लागली.
रविवारी (24 फेब्रुवारी) गोरखपुर (Gorakhpur)  येथे या योजनेच्या शुभारंभाचे औचित्य साधून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शेकऱ्यांच्या खात्यात ही रक्कम जमा केली आहे.
नाक डोळ्याच्या पातळीवर स्थित आहे.
अशक्तपणा गंभीर फॉर्म, तसेच इतर गंभीर रोग संख्या मध्ये, रुग्णांना पदार्थ उपचारात्मक डोस दर्शविले आहेत.
तर गुरुवारी (11 जुलै) दुपारी ट्युशनवरुन आल्यानंतर मुलाने इमारतीच्या टेरेवर जात खाली उडी मारली आहे.
त्याचबरोबर शहरातील कामगारांना एमआयडीसी पर्यंत जाण्यासाठी याठिकाणाहून रिक्षांचा आधार घ्यावा लागतो.
>>मला हे डिटेल जाणून घ्यायला
या टॅक्सीची सेवा पुढील वर्षांपासून सुरु होणार आहे.
प्रथम फलंदाजीसाठी आलेल्या राजस्थानने २० षटकांत ७ बाद १५१ धावा केल्या.
दरम्यान, याआधी सोनिया लॅथर हिने ५७ किलो वजनी गटाच्या उपांत्यपूर्व फेरीत आयर्लंडच्या मिचेल वाॅल्शचा ३-२ असा पराभव करत उपांत्य फेरीत प्रवेश केला होता.
सुरतमध्ये घडलेली घटना अतिशय दुर्दैवी आहे.
टाटा स्ट्राईव्ह येथे व्यावसायिक प्रशिक्षणाकरिता 50 पाल्यांची निवड झाली आहे.
ज्यामुळे अनेक गंभीर आजारांपासून आपलं रक्षण होतं.
काँग्रेसमध्ये होता तेव्हाचा अनुभव कसा होता?
हे चंद्रग्रहण या वर्षातील दुसरे आणि शेवटचे राहणार आहे.
या वर्षातले पहिले खग्रास चंद्रग्रहण १५ एप्रिल रोजी लागले होते.
सूर्य आणि चंद्राच्या मध्ये जेव्हा पृथ्वी येते त्यावेळी खग्रास चंद्रग्रहण लागते.
हे चंद्रग्रहण उघड्या डोळ्यांनी पाहायला काहीच हरकत नाही, असे खगोल शास्त्रज्ञांचे मत आहे.
IIT Madras campus मुख्य प्रवेशद्वार जा आणि चालणे पास विचारू.
ऑनलाइन औपचारिकता पूर्ण आणि त्यानंतर आपण सर्व संच आहेत.
पुढे वेळ औपचारिकता पूर्ण.
तर ४ कंत्राटदार भाग घेऊ शकत नाहीत.
केंद्रातील संयुक्त पुरोगामी आघाडी सरकार डाव्यांनी पाठिंबा काढून घेतल्याने अल्पमतात आले आहे व इकडे राज्यपाल एस.सी.जमीर यांची महाराष्ट्राच्या राज्यपालपदी नेमणूक झाल्याने विद्यमान दिगंबर कामत सरकारसमोर पेच निर्माण झाला आहे.
सरकार पाडण्याचा कोणताही पर्याय नसल्याने एवढे दिवस मूग गिळून बसलेले काही नाराज नेते पुन्हा एकदा सक्रिय बनण्याची शक्यता असून केंद्रातील अस्थिरतेचे पडसाद गोव्यातही उमटण्याची दाट शक्यता येथील राजकीय वर्तुळात व्यक्त होत आहे.
राज्यातील मराठा समाजाला सामाजिक आणि आर्थिकदृष्ट्या दुर्बल घटक म्हणून शिक्षण आणि नोकरीमध्ये १६ टक्के आरक्षण देण्याच्या राज्य सरकारच्या निर्णयाविरोधात मुंबई उच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आलेल्या.
10 दिवस चालणाऱ्या या स्पर्धेत सरोज्जमांनी 1 मिनीटात 6 इडल्या खाल्ल्या.
ही मागणी 1924 मध्ये स्थापना करण्यात आली, सोव्हिएत युनियन स्थापन करण्यात आली दोन वर्षांनी.
मध्यावधी निवडणुकीसाठी भाजप तयार असल्याच वक्तव्य चंद्रकांत पाटलांनी केलं होत.
तुम्ही मंत्री आहात मंत्र्यांसारखे वागा, असं अजित पवार यांनी म्हटलं आहे.
त्यामुळे आचारसंहिता भाजपच्या पथ्थावर आहे.
अर्थात, पहिले पर्यवेक्षकांच्या हस्ताक्षराचे पान रिकामे सोडले जायचे.
सेना-राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते भिडले
नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था – जम्मू-काश्मीरमधून कलम ३७० हटविण्याविरोधात पाकिस्तानी संसदेच्या नॅशनल असेंब्लीमध्ये ‘काश्मिरींसोबत एकता’ करण्याचा प्रस्ताव सर्वानुमते मंजूर झाला आहे.
तरी देखील त्यांची एक वीटही सरकली नाही.
वाहतूक शाखेचे पोलिस उपायुक्त अमित काळे यांच्याकडे याबाबत विचारणा केली असता, 'महापालिकेकडून बसविण्यात आलेले पार्किंग, नो पार्किंग आणि पे अॅण्ड पार्किंगचा फलक काढण्यासाठी तसेच पिवळे पट्टे पुसून टाकण्यासाठी महापालिकेला कळविण्यात आले आहे.
'पे-अॅण्ड पार्किंग'चे फलक लावलेल्या ठिकाणी सहसा आम्ही कारवाई करत नाही.
परंतु गर्दीच्या ठिकाणी आणि अरुंद रस्त्यांवर कारवाई केली जात आहे.
महापालिकेसोबत या संदर्भात बोलणे झाले असून ते लवकरच हे फलक आणि पिवळे पट्टे काढून टाकतील,' असे उत्तर त्यांच्याकडून देण्यात आले आहे.
उपकरणे सुरक्षित ऑपरेशनसाठी
युवक काँग्रेसच्या पद्धतीने त्याला उत्तर दिले जाईल, असा इशारा युवक काँग्रेसच्या वतीने लोकसभा मतदारसंघ युवक खजिनदार विशाल परब यांनी दिला आहे.
शुक्रवारी दाखल झालेले ठराव असे -
विधानसभेच्या जागावाटपात शिवसेनेला १४४ जागा मिळाल्या नाही, तर युती तुटण्याची शक्यता नाकारता येत नाही, असं रावतेंनी म्हटलं आहे.
कोल्डड्रिंक पिणे टाळावे.
यंदाच्या घाटात रेकॉर्ड ब्रेक पावसामुळे दरड तर कोसळल्या इतकेच नव्हे तर रेल्वे रुळ सुध्दा वाहून गेला आहे.
याचंच उदाहरण म्हणजे एका आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवात त्याला सन्मानित करण्यात येणार आहे.
वनस्पती पुढे उभे जसा बॉक्स - त्यामुळे मोठ्या फुले व फळे वजन ठेवणे रशियन मदत स्वत: ला तक्रार.
शरद पवार आणि माझेही संबंध चांगले आहे.
नवरा बायको वेगळ्या नाडीचे असतील तर एकमेकांशी जुळवुन घेतात.
या संदर्भात जागरुकता अत्यंत महत्त्वाची आहे.
या व्यतिरिक्त, आपण नियमितपणे पाळीव प्राणी घन अन्न अर्पण आहार विविध पालन करणे आवश्यक आहे.
सांगली येथील पूरस्थिती गंभीर
स्पर्धा झाल्या तरी प्रमाणपत्र न मिळणे, निधी न मिळणे, योजना न कळणे अशा गोष्टींना माझ्या कार्यकाळात फाटा मिळत आहे.
त्यामुळे भारतात बाळंतपणाच्या काळात ४० टक्के नवजात बालकांचा क्षयरोगामुळे मृत्यू होत असल्याचे धक्कादायक वास्तव उघड झाले आहे.
त्यातच आता भोपाळ लोकसभा.