यांनी हौद तरी बांधला का?
गाण्याची कोणतेही शिक्षण न घेतलेल्या या तरुणाचा आवाज सर्वाना मोहात पाडतो.
मुख्यमंत्र्यांनी राज्यसभेचे आश्वासन दिल्यामुळे मी राहुल शेवाळेंना साथ देणार : रामदास आठवले
कारण दहा वर्षांनी पुन्हा एकदा शरद पवार राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडून संभाव्य उमेदवार असतील अशी चर्चा आहे.
तो म्हणाला की, एक अभिनेता म्हणून मी कोणतीही भूमिका घेणे योग्य नाही, कारण यामुळे चित्रपटावर आणि व्यवसायावर परिणाम होतो.
जर तुम्हालाही तुमच्या सुट्टीचा आनंद द्विगुणित करायचा असेल तर खाली दिलेल्या शहरांची नावेही तुमच्या यादीत समाविष्ट करा.