आजही चाहत्यांचे रजनीकांतवरचे प्रेम तसूभरही कमी नाही
गाठी जरी जगन्नियंता बांधत असला, तरी जन्मकुंडली पाहून, त्यातील किती गुण जुळतात ते पाहून मगच विवाह पक्का केला जात असे.
इतके शब्द मराठीच  आहेत.
या कॉरीडोअरमध्ये घनदाट जंगल नसते.
पण नंतर सरावाने दीड ते दोन मिनिटांपर्यंत आसनस्थिती जमू लागते.
पुणे आणि वाई परिसरातील काही धनधांडग्यांनी सर्व नियम, कायदे धाब्यावर बसवून ही बांधकामे केली आहेत.
यावेळी बुलडाण्याचे आमदार डॉ.
राजेंद्र शिंगणे म्हणाले की, आम्हाला 7 वाजता फोन आला.
आपण या लोकप्रिय खेळ खेळत सुरू केल्यास, आपण कदाचित "Minecraft" गोष्टी कसे करायचे ते विचार केला आहे.
यामुळे विद्यार्थीदशेतील शैक्षणिक सहलीच्या आनंदाला विद्यार्थी मुकणार आहेत.
भाजपा प्रवक्ते माधव भंडारी
हरिश्‍चंद्र नाईक हे मूळ मडकई मतदारसंघातील असून त्यांनी शिरोडा मतदारसंघातून जबरदस्त आव्हान निर्माण करण्याचे प्रयत्न केले होते, त्यासाठी उमेदवारीही दाखल केली होती.
महिला आणि पुरुष मतदारांची संख्या, या सॉफ्टवेअरमधून कळणं सोपं जाणार आहे ', असं अलका मांजरेकर यांनी सांगितलं.
हे ऐकून ती रागावली.
ही सगळी झाली मालवणी मांसाहारी पदार्थाची यादी.
नवरा बायको दोघेही सायकीअ‍ॅट्रिस्ट आहेत.
शॉवर आणि दोन शौचालय प्रत्येक मजल्यावर.
शासनाने सप्टेंबर 2016 मध्ये आदेश काढून यापुढे सिडकोचे प्राधिकरण हे मनपा असेल असे सांगितले होते.
कृती - बीट स्वच्छ धुवुन कुकरला एक शिट्टी करून शिजवून घ्यावे.
थंड झाल्यावर साल काढुन मोठ्या खिसणीने खिसुन घ्यावे.
त्यात दाण्याचे कूट, साखर, मीठ, लिंबाचा रस घालावा.
फोडणीच्या वाटीमधे तेल गरम करुन जिरे, मोहरी, हिंग घालुन ते तडतडले की त्यात हिरव्या मिरचीचे तुकडे घालून गॅस बंद करून २-३ मिनीटे तसाच राहु द्यावा.
त्यामुळे मिरची कुरकुरीत होईल.
त्यानंतर ती फोडणी खिसलेल्या बीटमधे घालून सगळे नीट मिसळावे.
वरून कोथिंबीर घालावी.
तिथं बसून पिऊ, म्हणजे खुदाचा अधिक्षेप होणार नाही.
भात लागवडीसाठी पूरक वातावरण झाल्याने शेतकयांमध्ये समाधान असून संपूर्ण भाग शेतीची मशागत करण्यात मग्न आहे.
मोठी गुंतवणूक करण्याआधी तज्ञांचा सल्ला घ्यावा.
कारण उपरोध न समजून तंडायला सुरुवात केल्याची उदाहरणे अनुभवली आहेत.
प्रवासात दागिने घालू नयेत, चोरटय़ांची भीती असते असं सांगतात.
नाचतात काय, परपुरुषांबरोबर पार्टीला जातात काय.