नदालचा नादखुळा परफॉमन्स!
पण, इतर सर्व उपकरणे जसे, तो प्रत्येक वर्षी सुधारते, सर्व नवीन मॉडेल बाहेर येतात, इतर वैशिष्ट्ये आणि वैशिष्ट्ये आहेत.
त्यानंतर भारताच्या दबावानंतर त्यांची सूटका करण्यात आली.
तैसे जाहले श्रीअनंता
राष्ट्रवादी काँग्रेसचा 'हा' दिग्गज नेता भाजपच्या वाटेवर
सांगतेप्रसंगी प्रत्येक वर्षी असे मराठी साहित्य संमेलन भरविण्याचा निर्धार व्यक्त केला गेला.
वाराही निर्सगात मोठय़ा प्रमाणात उपलब्ध आहे.
पण खोकला थेंब, त्याउलट, पाण्यात बुडून मरणे होईल.
झोपेत असतानाच मनीषने त्याचा गळा दाबला तर कपिलने त्याचं तोंड उशीच्या मदतीने दाबलं.
त्यात राष्ट्रवादी आणि कॉंग्रेसच्या दिग्गज नेत्यांचा समावेश आहे.
तिन्हीसांजेची लवकर कधीच आली नाही ती!
स्थानिक स्वराज्य संस्थांपासून विधानसभा व लोकसभा मतदारसंघातही या जिल्ह्यात राष्ट्रवादीचा वरचष्मा आहे.
हे लोक पाहून स्वातंत्र्याची दुसरी लढाई सुरू झाली आहे, असं वाटतं.
असा प्रश्न विचारण्यात आले असता ते म्हणाले की, काहीजण भातुकलीचा खेळ खेळत आहेत, त्यांना हा खेळ खेळू दे.
त्या पोलिस ठाण्याचे  उपनिरीक्षक सुनील भास्करराव अवसरमोल (वय 34 )यांच्यासह पोलिस शिपाई  पांडुरंग  तुपसुंदर (32 ) आणि व्यंकट रामराव नरवडे(30 ) हे तपासासाठी  चिंचणी येथे गेले होते.
हो आणि उवांचं पण मिळतं.
सिस्ले आणि मोने १८७१ च्या सुमारास जेव्हा लंडनमध्ये होते तेव्हा त्यांना जे.एम्‌.डब्ल्यू.
टर्नर आणि जॉन कॉन्स्टेबल या ब्रिटिश चित्रकारांची चित्रे सापडली.
सिस्ले जरी सिद्धांतवादी अभ्यासक नसला तरीही या चित्रकारांच्या चित्रांचा प्रभाव त्याच्या 'दृक्‌ प्रत्ययवादी' चित्रशैलीच्या घडणीवर झाल्याचे जाणवते.
हा पगार राज्यपालांच्या मासिक मानधनापेक्षा जास्त असून खुद्द मुख्यमंत्र्यांच्या मासिक मानधनापेक्षा दुप्पट असल्याची माहिती काँग्रेसचे प्रदेश प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी दिली.
यात भारतात बनलेल्या वस्तू अमेझॉनच्या अमेरिकन आणि इतर देशांच्या ग्राहकांनी खरेदी केले आहेत.
या जागेवरील आठ प्रकल्पग्रस्तांचे पुनर्वसन करण्यासाठी संक्रमण निवासस्थान बांधून देण्यात येणार असून त्यानंतर 31 जानेवारीपर्यंत ही जागा पालिकेला मिळणार आहे.
त्यामुळे हेही संपर्कप्रमुख इतर संपर्कप्रमुखांसाऱखेच आहेत अशी आता जिल्ह्य्तील शिवसैनिकांची भावना झाली आहे.
अशी आहे ठक-ठक गँगची चोरीची स्टाईल
ताज्या बातम्यांसाठी डाऊनलोड करा ई-सकाळचे ऍप चंदा.