Pulwama पाकिस्तानची आर्थिक नाकेबंदी, हिंदुस्थानने कस्टम ड्युटी केली 200 टक्के
कार्यक्रमात श्रीमंत पाटील, मानसिंग पाटील यांनीही मनोगते व्यक्त केली.
जायकवाडी पाणीपुरवठा योजनेची लाईन सुरू असताना लोकांनी अंबड- पैठण रस्त्यावरील थेरगावजवळ पाईपलाईनचा एअर व्हॉल्व्ह काल मंगळवारी फोडल्याने जुना जालन्याचा पाणीपुरवठा ठप्प झाला.
भाटघर धरण प्रकल्प ग्रस्तांना प्रकल्पग्रस्त असल्याचे दाखले मिळणे कामी मौजे करंदी बुद्रूक येथे आमदार संग्राम थोपटे यांनी भोरचे उपविभागीय अधिकारी राजेंद्रकुमार जाधव व तहसीलदार संदीप पाटील यांच्या समवेत मेळावा आयोजित करुन प्रकल्प बाधितांनी प्रकल्पग्रस्त असल्याचे दाखले कसे काढावेत, व त्यासाठी आवश्‍यक असणारी कागदपञे या विषयी सखोल माहिती देण्यात आली होती.
यात वाढ झाल्याने एसबीआयचा समभाग शुक्रवारी घसरला.
येथे जयपूर रिंगरोडपासून अलवर आणि सवाई माधोपूरमार्गे मध्य प्रदेश व गुजरातमध्ये वडोदरा असा प्रवेश करत ठाणेमार्गे मुंबईपर्यंत हा महामार्ग जाणार आहे, असे गडकरी यांनी सांगितले.
त्यातच विश्‍वचषकाचे अर्थकारण पाहाता आयसीसीने सर्व सामन्यांसाठीच्या तिकीट दरांमध्ये भारत आणि इंग्लंड यांच्या सामन्यांसाठीचे तिकीट दर जादा ठेवले असून इतर संघांच्या सामन्यासाठी तिकीट दर हे कमी आहेत.
यात कृषी संशोधन, तंत्रज्ञान आणि विस्तार यांचा मोलाचा वाटा आहे.
वेणुनादांत नादब्रह्माची उपासना करीत गोपी तन्मय होऊन गेल्या.
त्यावेळी सभापती तेली यांनी पाण्यासारखा गंभीर विषय असल्याने ही योजना त्वरीत कार्यान्वित करण्याचे आदेश ग्रामीण पाणीपुरवठा विभागाला दिले आहेत.
तसच राज ठाकरेंना पाठिंबा देण्याचं आवाहन करण्यात आलंय.
राज्यातल्या साखर कारखानदारीला गेल्या १०० वर्षांत स्थैर्य प्राप्त झालेले नाही.
अमेरिकेतील कोलोराडोमधील न्यायालयाने हा ऐतिहासिक निर्णय दिला आहे.
आपल्या श्रोत्यांच्या आवडीनिवडीनुसार, कोणत्या प्रकारची गाणी किंवा कोणत्या गायकाची गाणी कोणत्या चॅनेलवर प्रसारित करायची याची सोय ‘पान्डोरा’ करून देते.
तर शंतनु रोडे यांनी पटकथेत बाधले आहे.
गांधी यांचे चिरंजीव सुवेंद्र गांधी हे इच्छुक आहे.
उन्हे आणखी निटसी उतरली नव्हती अगदी इतक्या भल्या सकाळी मी त्याच्या शेतावर पोचलो, थंडीने अंग गारठून गेलेलं त्याने अवस्था बघून तीन लाकडावर लगेच चहाचे भागोनो ठेवले…
पद्मावत सिनेमा वादात सापडल्यानंतर सिनेमातील कलाकारांनी सिनेमावर किंवा सिनेमातील वादावर प्रतिक्रिया देणं टाळलं होतं.
चीनमधील चार पैकी एक तरुण हा अफूचा व्यसनाने ग्रस्त झाला होता.
त्या दोघांनी त्यांच्याकडे असलेल्या अडीच किलोच्या सोन्याच्या लगडी ९ लाख रुपयांना विकायच्या असल्याचे सांगितले.
या वेळी, त्याचे यश "अदृश्य मॅन 'अमेरिकन वैज्ञानिक कल्पनारम्य मालिका आणली आहे.
हवे असल्‍यास यावर नितेश राणे यांचे मत जाणून घ्यावे, असा टोलाही परब यांनी लगावला.
त्याला महिलांचा उत्स्फूर्त प्रतिसाद लाभला.
चोऱ्या वाढल्याने व्यापारी वर्गात भितीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
अर्थात, या संदर्भात सर्वात अनुभवी विशेषज्ञ राजधानी, एक विशेष नाविन्यपूर्ण उपकरणे डोळयांसंबधी वैद्यकीय संस्था अनेक घरे कोणत्या आहेत.
त्यानंतर कर्नाटक येथील कॉलेजचाही पर्याय ठेवू असे सांगून कर्नाटक एक्जामिनेशन ऍथॉरिटी येथे रजिस्टेशन करण्यास सांगितले.
युवराज सिंग म्हणतो.