अकबर उपस्थित होते.
तर, हॉटेल कॉम्प्लेक्सच्या ठिकाणासारख्या पर्यटक.
पुरे पत्ता क्षेत्रात ज्या डोमेन तेथे नोंदणीकृत आहे SU झोन संकेत प्रसिद्ध रशियन कंपनी किंवा ब्रँड नाव प्रविष्ट करा.
वृत्तपत्रातील बातम्यांच्या स्वरूपातही काही माहिती पसरवली जात आहे.
या सिनेमाचे बरेचसे शूटिंग पाँडेचेरीमध्ये करण्यात आले आहे.
नुकसान बाबतीत, आणि आपण गमवाल आपल्या 5000, एक नेहमी लक्षात ठेवले पाहिजे म्हणून.
अजूनही त्यांचा वीजपुरवठा सुरळीत झालेला नाही.
राष्ट्रपती राजवटीत पडद्या पडद्याआड घोडेबाजार भरवण्याचे हे मनसुबे आता उघड झाले आहेत.
त्यामुळे या कर्मचार्‍यांमध्ये तीव्र नाराजी पसरली असून काही कर्मचार्‍यांनी जिल्हा परिषद अध्यक्षांकडे तक्रार केली.
पती आणि सासरच्या जाचाला कंटाळुन आत्महत्येचा प्रयत्न केल्याचं तिनं सांगितलं.
ईशान्य भारतातली परिस्थतीही यापेक्षा काही वेगळी नाही.
तेथे उभारण्यात आलेल्या अनेक जलविद्युत प्रकल्पांनी त्या प्रदेशातील नाजूक परीसंस्थेला मोठा धोका निर्माण केला आहे.
अधिवास विनाश हेच भारतातील उभयचरांच्या संख्येत धोकादायक प्रमाणात होत असलेल्या ऱ्हासाचे प्रमुख कारण असल्याचे आता म्हटले जात आहे.
प्रशासक कोण त्यांचे गट आणि कोण दाबा जात योग्य आहे निवडू शकता नाही.
स्मारक आसनावर स्थापित विजयी बंदुकीची नळी सूर्य राजा सोडली आहे.
प्राचीन रोम ते पुढील शिक्षण भाषा जाणून घेणे महत्त्वाचे होते.
पूर्वीसारखा एकमेकांचा मेळ राहिलेला नाही.
आव्हान होतं, बुलेट शिकणं… बुलेट शिकताना चार-पाच वेळा धडपडलेही… मात्र, हार न मानता बुलेट चालवायला शिकले.
या शेतकर्‍यांना दिलासा देण्यासाठी हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
सातारा - ते खरे स्वच्छता दूत.
कचरा वेचून शहराचे आरोग्य ते राखतात.
अशा कचरा वेचकांचेच आरोग्य सतत धोक्‍यात असून आजही त्यांना कचरा डेपोत कचऱ्यातील हातांनी कचऱ्याच्या ढिगावरच बसून जेवावे लागते.
ना बूट, ना हातमोजे, ना आरोग्याच्या सुविधा.
पालिकेसह समाजाने त्यांच्या ‘जगण्या’ची काळजी घेण्याची गरज आहे.
तुपकर भाजपाच्या वाटेवर असल्याची चर्चा काही दिवसांपासून सुरू आहे.
या मत्स्यकन्येला सूर्याच्या प्रखरतेचा त्रास होताना दाखविला आहे व तिला दररोज विशिष्ट वेळेत समुद्रात परतणे भाग असते.
टंबो (Tambo) मोबाईल्सने बुधवारी भारतीय बाजारपेठेत आपला TA-3 हा स्मार्टफोन लॉन्च केला आहे.
दर्शनासाठी सुमारे आठ तास लागत आहेत.
इचलकरंजीचे अपक्ष आमदार प्रकाश आव्हाडे आणि अजून एक अपक्ष आमदार आपल्या संपर्कात असल्याचा दावा शिवसेनेने केला आहे.
परमेश्वराने स्त्री शक्तीची उपासना मान्य केली आहे.
सांगली – जिल्ह्यातील चार ते पाच बडे नेते भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याचा दावा भाजपचे जिल्हाध्यक्ष पृथ्वीराज देशमुख यांनी केला आहे.
चित्र वर्णन  , आपण रंग चित्रे शब्द सुरू करू शकता.
कांद्याला आता कोठे चांगला दर मिळत असताना तोंडातून घास हिसकावून घेण्याचा प्रकार झाल्याने यावेळी शेतकरी प्रचंड आक्रोश करीत असल्याचे दिसून आले.
लोखंड साठी म्हणून, पुरेसे वाचवतो.
तिने लांबलचक अनारकली घातला.
येत्या रविवारच्या भागामध्ये शिवा आणि सिद्धी दोघेच घरामध्ये असणार आहेत.
त्याचबरोबर फोनच्या माध्यमातूनही बुकिंग करता येईल.
मुंबई – जगभरात प्रसिद्ध असलेले मुंबईचे डबेवाले ब्रिटनचा राजकुमार हॅरी आणि मेगन मार्कल यांच्या बाळाला वाळे, तोडे, कमरपट्टा पाठविणार आहेत.
याचा खुलासा कॉंग्रेसच्या अध्यक्ष सोनिया किंवा उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी करावा; असे आव्हान ठाकूर यांनी दिले.
म्हणजे त्या विद्यार्थ्यांला एक ‘बेसिक पॉवर’अर्थात ताकद मिळते.
[अमरेंद्र संगणकाबरोबर चेस खेळतो आहे तर युवराज नुकताच आपल्या संगणकासमोर स्थानापन्न झाला आहे].
खारे पाणी नदीत जेथवर चढते त्या ठिकाणी बंदरे झाली होती.
गरीब मुलीला कपडे द्यापासून ते मंदीच्या परिणामामुळे कपड्यांची बचत करण्यात येत आहे, अशा कमेंट्स नेटकऱ्यांनी केल्या आहेत.
संशोधकांनी असं सांगितलं आहे की, डिप्रेशन किंवा इतर मानसिक आजारांपासून बचाव करण्यासाठी व्यायाम हा उत्तम उपाय ठरतो.
11 जण ताब्यात
या पक्षातून त्या पक्षात येणे-जाणे सुरु आहे.
मीठ - पर्यायी.
तीर्थाचें माहेर ब्रम्‍ह व्‍यापक निश्‍चळ ।
कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी संस्थेचे अध्यक्ष माजी केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार, सहकारमंत्री चंद्रकांत पाटील आदी उपस्थित होते.
रत्नागिरी महाराष्ट्राचा मानबिंदू असणारी पंढरपूरच्या वारीतील वारकऱ्यांच्या विविध छटा, चेहेऱ्यावरील भाव, वारीला लाभलेला निसर्गाचा सहवास अनुभवण्याकरिता वारीत सहभागी होणं सर्वानाच शक्य होतं.