आज मीच मेल टाकते त्याला.
२००६ - फिलिपाईन्समध्ये लश्कर उठाव करणार असल्याची कुणकुण लागल्याने राष्ट्राध्यक्ष ग्लोरिया मॅकापगाल-अरोयोने देशात आणीबाणी लागू केली.
त्याच्या त्यानंतरच्या हस्तांतरण किंवा विक्री तयारी अपरिहार्यपणे याआधी चर्चा होते क्रिया आवश्यक आहे.
या विशेषतः प्रिंटर लोड आराम करण्यासाठी निर्माता केले जाते.
या निकालामुळे पाकिस्तानातील ‘जैश-ए-मोहम्मद’ या दहशतवादी संघटनेने हिंदुस्थानात हल्ला करण्याची तयारी चालवल्याचे वृत्त आहे.
रक्षण, स्वच्छ, दुरुस्ती
केले जाते बाजरी, तो पक्षी उपचार करणे शक्य आहे.
जुहू - 40 मिमी
मतदारसंघातील 342 मतदान केंद्राची जय्यत तयारी करण्यात आली.
पुढील जेवण पोट पुन्हा पुन्हा तीच संख्या विचारेल.
आरोपी हा संबंधित वसाहतीत गाड्या धुण्याचे काम करत आणि रात्री उशिरापर्यंत थांबून घरफोड्या करायचा.
अखेर व्यापाऱ्यात झालेल्या चर्चेनंतर लोहाडे यांनी प्रभारी सचिव विष्णू पवार यांच्याकडे तडकाफडकी राजीनामा दिला.
शिक्षण विभागाच्या या आदेशावर बोलताना धनंजय मुंडे यांनी सांगितले की, राज्यातील शिक्षकांना वंदे गुजरात या वाहिनीवरून प्रशिक्षण देण्याचा शिक्षण विभागाचा निर्णय हा महाराष्ट्राचे गुजरातीकरण आणि लांगुलचालन करण्याचा प्रकार आहे.
जर ते नाहीत, तर अशा वस्तू खरेदी करण्यास सक्तीने मनाई आहे.
महापालिकेच्या स्थापनेपासून अपवाद वगळता सलग काँग्रेसची सत्ता होती; परंतु जानेवारी 2017 मध्ये झालेल्या महापालिका निवडणुकीत मोदी लाटेमुळे भाजपने विजयाचा गुलाल उधळला.
अनेक वर्षे विरोधकांमध्ये बसण्याची सवय असलेल्या भाजपला सत्ता चालविता येत नसल्याचा आरोप अनेक वेळा विरोधी पक्षांनी केला असून, भाजपचा कारभार पाहता तो आता नागरिकांनाही खरा वाटू लागलेला आहे.
महापालिकेच्या सत्तेत आल्यापासून सत्ताधारी भाजप नगरसेवकांमध्ये गट पडून सातत्याने वाद सुरू आहेत.
या वादाचे मूळ दोन मंत्री देशमुखांमधील वादच असल्याचेही सर्वश्रुत आहे.
एक परिणाम म्हणून, तो व्यवसाय विकास विचार आणि या दिशेने पावले उचलण्यास वेळ जाहीर केला.
रहिवाशांच्या मालकीचा रस्ता बिल्डरसाठी बळकावण्याचा प्रयत्न ?
यामुळे अनुदानातून जमा झालेली रक्‍कम घेण्यासाठी बँकेच्या दारात जाऊन रांगेत तासन्तास थांबावे लागत होते.
प्रेरणा फक्त ज्ञान आणि कौशल्ये उपस्थिती साध्य होऊ शकत नाही, जे व्यावहारिक अंमलबजावणी यश, ठरवते.
विजय मर्चंट पवेलियनमध्ये हे विद्यार्थी बसले होते.
वाचा –  दोन हजार रुपयांची बनावट नोट विक्रीसाठी आणणाऱ्याला अटक
आदित्य ठाकरेंनी वरळीतून लढावं
या फोटो मजकूर केले जात.
या दोन्ही नद्यांचे पाणी पन्नास- साठ वर्षापूर्वी फार शुद्ध होते.
मंत्रालयाकडून सांगण्यात आले की लोकांनी अभिवादन करताना हाथ मिळवण्यापेक्षा दूरच हात हावून अभिवादन केले पाहिजे.
मग गुठळ्या, विभक्त केस एकत्र ग 'ची बाधा काढून टाका.
त्यातच सोमवारी सत्ताधारी मंडळींनी स्वखर्चातुन या रस्त्यावरील खड्डे बुजवण्याचे काम हाती घेतले.
तर शेकापचे आमदार जयंत पाटील यांनी पत्रकार परिषद घेऊन या रस्त्याच्या कामाचे सादरीकरण केले होते.
मागच्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये वेस्ट इंडिजविरुद्ध खेळताना मलिंगाच्या गुडघ्याला दुखापत झाली.
अर्थसारथी संगणकीय आज्ञावलीमध्ये सबंधीत ठेकेदार/पुरवठादार तसेच जिल्हा परिषदेचे कर्मचारी यांना त्यांचे देयकाबाबतची सद्य:स्थितीची माहिती ऑनलाईन घरबसल्या किंवा आपल्या कार्यालयातच पहावयास मिळणार आहे.
यासाठी सबंधीत ठेकेदार/पुरवठादर व जि.प.
कर्मचारी यांनी याबाबत अर्थसारथी प्रणालीवर आपली माहिती रजिष्टर करणे आवश्यक आहे.
रजिष्टर केले नंतर सबंधीतांचा A/C नंबर हा त्यांचा USER ID असेल तसेच Password सबंधीतांनी खालील प्रमाणे स्वत: तयार करावयाचा आहे.
याबाबत सबंधीत ठेकेदार/पुरवठादार किंवा जि.प.कर्मचारी यांनी USER ID व PASSWORD वापरून त्यांना आपल्या देयकाची सद्यस्थिती माहिती मोबाईलवर पहावयास मिळेल.
या निवडणुकीत सर्वच उमेदवार कोटय़धीष नसून, काही लखपतीसुद्धा आहेत.
विखुरलेले गाळे २८
"चांगला दिवस चांगला सकाळपासून सुरू होतो.
तलोरकरांनी थेट चांदोरी गाठत गार्गीसह तिच्या पालकांची भेट घेतली.
शिवडी रुग्णालयातील क्षय अर्थात टी.