या दोन प्रसंगांतून ही दोन्ही उत्तरं मिळाली!
आपल्या देशातल्या लोकांचं आरोग्य आणि तरुणांचं भविष्य याच्याशी निगडित असलेल्या या क्षेत्रात सुधारणा केल्याच पाहिजेत, असं आम्ही ठरवलं.
पण या निवडणुकीसाठी विरोधकाचे अर्ज बाद करण्यासाठी जानकरांनी दबाव आणल्याची तक्रार काँग्रेसने निवडणूक आयोगाकडे केल्यानंतर ही निवडणूक स्थगित करण्याचे आदेशच राज्य निवडणूक आयोगाने दिले आहेत.
पाणीपुरवठा विभागाचाही प्रकार यापेक्षा वेगळा नाही.
अस्थमाचे रुग्ण असणा-या मोगल भालेराव यांना रोगमुक्त करण्यासाठी नरबळी देण्यात येणार होता असे आरोपींनी कबुल केल्याचे पोलिसांनी सांगितले.
राजकीय- सामाजिक कार्यात  तुमच्या शब्दाला मान मिळेल.
पत्रांक ५.
अशा कोर वायर तापमानात एक किलोमीटर एकूण लांबी सुमारे 20 अंश सेल्सिअस, प्रतिकार 148 ohms / किमी पेक्षा जास्त नाही.
अंदमानमध्ये सावरकरांना गोव्याचीही होती काळजी
तर अनेक जवान गंभीर जखमी झाले असून अनेक जवानांची मृत्यूशी.