यावेळी, उद्धव यांच्या स्वागतासाठी अवघे मंत्रालय एकवटले होते.
18 रोजी होणाऱ्या महाजनादेश यात्रेची तयारी वेगाने चालू असून यायात्रेसाठी मंडल निहाय व विधानसभा क्षेत्र निहाय नियोजन बैठका पार पडल्या.
पेट्रोल, डिझेल, स्वयंपाकाचा गॅस या सर्वांचे दर आभाळाला भिडले तरीही त्यावर काहीच केले नाही व आता त्याच मध्यमवर्गीयाला करामध्ये सूट देऊन आपलेसे केले जात आहे.
ही परिस्थिती सूर्यमाला अद्वितीय आहे.
मायक्रोसॉफ्टने अमेरिकेतील शाखांसाठी उमेदवारांची निवड केली आहे.
सरकारी योजना जनतेपर्यंत पोहोचवण्याचे काम अधिकारी करतात.
हीच पुरोगामी महाराष्ट्राची संस्कृती आहे.
मिनी-ओव्हन-इलेक्ट्रिक इलेक्ट्रिक ओव्हनचे रेटिंग, ज्या लेखात सादर केले जातात, ते कोणत्या मॉडेलला प्राधान्य द्यायचे ते समजण्यास अनुमती देतात.
महाराष्ट्राच्या विधानसभेत सध्या जे काही चालू आहे ते याहून काही वेगळे नाही.
पहिल्याच कसोटी सामन्यात शतक झळकावणाऱ्या रोहित शर्मा याची भारतीय मैदानावर कसोटी सरासरी आता 98.22 झाली असून संपूर्ण कारकिर्दीत आपली कसोटी सरासरी 99.9 असणाऱ्या डॉन ब्रॅडमन यांची देखील घरच्या मैदानावर सरासरी इतकीच होती.
संगमनेर तालुक्यातील कुरण तसेच शहरातील मदिनानगर, भारतनगर, एकतानगर, जमजम कॉलनी परिसरात चक्क अवैधरित्या चालणारे अनेक कत्तलखानेच नगरपालिकेच्या आणि पोलिस प्रशासनाच्या आशीर्वादाने कित्येक वर्षांपासून चालू आहेत.
सांध्याचे थंड झाल्यानंतर, सांध्याचा वासा तुकडा सह एकत्रित केला जातो, जो संयोगाने आणि फ्लक्स अवशेष काढून टाकण्यास अनुमती देतो.
चिंचपाडय़ाहून भूपतगडाच्या पहिल्या पठारापर्यंत जीप जाईल असा कच्चा रस्ता तयार झाला असून इथे एक झेंडा लावलेला आहे.
सातारा पोलिस दलातील सर्व पोलिस ठाणी आयएसओ मानांकित झाल्याने मुख्यमंत्र्यांनी जिल्हा पोलिस प्रमुख संदीप पाटील यांचे विशेष कौतुक केले.
लोकांमध्ये काही काब्राल यांचे विरोधक होते.
परंतु, जाहिराणा तरी यादी-प्रमाणेंच कबूल करावें, ह्मणतील.
कोरेगाव भीमा हिंसाचार प्रकरणी जिग्नेश मेवाणी यांना जबाबदार धरता येणार नाही, असंही रामदास आठवलेंनी म्हटलंय तर दुसरीकडे पंतप्रधान नरेंद्र मोदींची पाठराखण करायलाही ते विसरले नाहीत.
मॅंचेस्टर सिटी क्लबचे मालक शेख मन्सूर बिन झायेद अल नाह्यन यांनी सांगितले की,`सि़टी क्लबने या वर्षीचे प्रीमियर लीग विजेतेपद जिंकले.
नाशिकमधील सय्यद रियाज अहमद हा तरुणही असंच उदाहरण आहे.
देशभरातील पहिली ते आठवीपर्यंतच्या मुलांच्या वाचन क्षेत्रातील प्रभुत्व पातळीवर प्रकाश टाकणारा प्रथम संस्थेचा ‘असर’ अहवाल यंदाही चर्चेचा विषय ठरला आहे.
तथापि, प्रदेश मुख्य संपत्ती - या रिसॉर्ट्स मोठ्या प्रमाणात आहे.
याच डेनिमच्या कपड्याचा वापर करून बनवलेले लॉंग टॉप, टी-शर्ट, वेस्ट कोट, शर्ट, जॅकेट्‌स बाजारात मोठ्या प्रमाणात दिसून येतात.
घरातील तणावपूर्वक स्थितीत ही ह्या वयातील मुलांत तसाच संवाद ठेवायला हवा विनाकारण व्यक्त न करता कदाचित रागाच्या भरात आपल्याला सुचणार नाही असा चांगला विचार ही मुले देवून जातात.
पृथ्वी शॉ चं पुनरागमन अवघड दिसतय - कदाचित अवे टेस्ट सिरीज ना तिसरा ओपनर म्हणून येईल.
शेतकऱ्याचा रानसखा बैल
यामुळे ज्या पालकांनी अद्याप प्रवेश घेतलेले त्यांना दिलासा मिळाला आहे.
मनोज उर्फ डिंग-या फुलचंद ढकोलिया (35, रा.
’ तर अशावेळी विचार करून उत्तर द्या.
पुढच्याच षटकात तांबेने सिम्स आणि सोहेल तन्वीरलाही झटपट माघारी धाडले.
Lalande कारण तो पहिला संघ, "कॅल्गरी फ्लेम्स" येणे नियत नाही, चुका भरपूर केले.
खाद्यपदार्थाच्या ठरलेल्या दरांपेक्षा जास्त दराची आकारणी करणा-या हॉटेल चालकांविरोधात तक्रार करता येणार असून त्यांच्यावर योग्य ती दंडात्मक कारवाई करण्याचे अधिकार ग्रामपंचायत आणि वन समितीकडे असल्याचे या बैठकीत स्पष्ट करण्यात आले.
मदरशांची माहिती सार्वजनिक करण्यासाठी उत्तरप्रदेश सरकारकडून संकेतस्थळाची निर्मिती
मग तुम्ही केलेल्या अर्जाचा रेफरन्स नंबर समोर दिसेल, त्यावर क्लिक करताच तुमचा अर्ज डाऊनलोड होईल.
तिथे भाजपचे नेते शिवराजसिंह चौहान, राम लाल आणि प्रभात झा यांच्याशी चर्चा केल्यानंतर त्यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
"चहा घेणार का रे ?......