बंड्या आपल्यालाही विचार करता येतो याची चुणुक दाखवायला गेला आणि ये रे बैला करून बसला.
भारतातील 28 वी जागतिक वारसा वास्तू यादीत भारतातील 28 वी म्हणून स्थान मिळवलेल्या 'जंतर मंतर'ची निर्मिती यांनी केली ?
‘सीएए’मध्ये मुस्लिमांचा समावेश का नाही?
यावेळी शरीफ आपल्या वकिलांसह न्यायालयात हजर होते.
ते सर्व आता सरकारच्या विचाराधीन असून त्यांना लाभ देण्याचा निर्णय मंत्रिमंडळाने घेतला आहे.
या चित्रपटासाठी त्यांनी होकार दिल्याचेही म्हटले गेले होते.
नाटय़प्रयोगात खलनायक किती अत्याचार करू शकतो, हे दाखवताना एखाद्या कलाकाराला प्रेक्षकांच्या देखत चाबकाने फोडून काढतात तेव्हा प्रेक्षकांचे रक्त उसळून जाते.
तो किमान दोन आठवडे अगोदर रकमेचा उपयोग करण्यासाठी पाहिली पाहिजे, आणि पालन उपचार संपूर्ण वेळ संपूर्ण आवश्यक आहे.
त्यानंतर भारतीय जनता युवा मार्चाच्या अध्यक्षपदावरुन सीमा हिरे आणि शहाणे यांच्यात वाद झाला.