नागपूरमध्ये देवांनाही भरली हुडहु़डी
आणि हे सर्व कठोर लेखा अधीन आहे.
त्यानंतर फक्त भुवनेश्वर कुमार (३०) वगळता इतर फलंदाजांनी सुमार फलंदाजी करत हिंदुस्थानचा डाव संकटात टाकला आहे.
वृत्तसंस्था/ शांघाय डब्ल्यूटीए टूरवरील येथे सुरू असलेल्या शेनझेन खुल्या महिलांच्या टेनिस स्पर्धेत स्पेनच्या 26 वषीय गार्बेनी मुगुरुझाचे आव्हान उपांत्यफेरीत समाप्त झाले.
चिंता, आक्रोश आणि हतबलता!
शवविच्छेदन अहवाल समोर आल्यानंतर कलम 302 अन्वये हत्येचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
एक्स-रे बॉम्ब निर्मितीसाठी अमेरिका सक्रीय
पुढची मोजकी वर्षं तो क्रिकेट खेळू शकेल.
कधी कधी या ठिकाणी खेळ वर्तमान आवृत्ती आहे.
निरिक्षकांनी केलेल्या निरिक्षणात गौरीने पहिल्या ५० वस्तू बरोबर अंकांवर ठेवल्या होत्या.
मुख्यमंत्री पदाची हुलकावणी
उत्पादन मधील मोठ्या दर्जाच्या seams आणि लेबले सहसा समोर बाजूला केले आहेत, म्हणून ते पोशाख दरम्यान उगाळणे नाही.
आता एका पदवीधर तरुण तरुणीने सामाजिक चळवळीच्या माध्यातून सुरु असलेले काम पूर्ण झाल्यानंतर लग्न केले आहे.
समाजात भीती पसरविणे, जनमानसांचे जीवन भयभीत, विस्कळीत करणे योग्य नाही.
शाम निंबाळकर दिग्दर्शित 'मिस यु मिस' या सिनेमाची निर्मिती सुनील रघुनाथ महाडिक, क्षमा हिप्परगेकर, रोहनदीप सिंग आणि श्री ओमकार वर्षा प्रकाश गायकर, भास्कर चंद्रा यांनी केली आहे.
अतिवृष्टी झालेल्या ठिकाणी शेती उद्योग उद्धवस्त झालाय.
परंतु, अनेक विभागप्रमुख व प्रमुख अधिकाऱ्यांनी तक्रारी प्रलंबित ठेवल्याचे आढळून आले.
निर्णय घेणारं सरकार हवं
घर नाही म्हणून कोणी आत्महत्या करणार नाही, पण मग हा सेवा क्षेत्रातील कामगार वर्ग कुठे ना कुठे डॅमेज करेलच.
दुर्दैवाने, या करार तसेच रशियन माती वर रूट नाही आहेत.
येत्या एप्रिल महिन्यात ही शाळा सुरू होईल.
समाजाकडून अशा मुलांना चांगली वागणूक मिळाली, आधार मिळाला, तर ही मुलंदेखील हतबल न होता आपलं जीवन घडवू शकतात, यामुळे त्या मातेलाही आपल्या मुलाचं कौतुक वाटू शकतं.
त्यांनी सप्टेंबरमध्ये आर्थिक विकास दर ६.३ असल्याचे म्हटले आहे, तर जूनमध्ये हा आकडा ५.७ इतका होता.
घराच्या मुख्य दरवाजाच्या चौकटीवरून त्याने तीन वेळा नारळ ओवाळला आणि तो दक्षिण दिशेला वाढवण्यास समीरच्या मोठ्या मुलास सांगितले.
वन विभागा तर्फे उभारण्यात आलेल्या दुर्बीणीतून पर्यटनाचे निरिक्षण या प्रकल्पाचे उद्घाटन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या हस्ते झाले.
नोटाबंदीनंतर बँकांमधील बचतीवरील व्याजदरात तब्बल २०० बेसिक पॉइंटने कपात केली.
नवी दिल्ली : देशातील सर्वोच्च पद म्हणजेच राष्ट्रपतीपदासाठी आज मतदान होणार आहे.
एक वेळ गणपती चालेल, किंवा व्यास किंवा वाल्मिकी किंवा तुकाराम किंवा रामदास किंवा ज्ञानेश्वर - यांचा भाषेतल्या कलाकृतींशी काहीतरी संबंध - प्रतीकात्मक का होईना आहे.
पुराचे पाणी भातशेतीत घुसून मोठे नुकसान झाले.
Loading.