इतर जगात एक मुलगी शिक्षेची माफी सह कार्य करू शकत नाही, आणि Rukia अंमलबजावणी वाट पाहत आहे.
पण त्या वेळी पगारही तुटपुंजाच होता.
संतोष अशोक तुपे हे सातारा जिल्ह्यात राहतात.
यातून समस्या सुटणार नाहीत असे अजित पवार म्हणाले.
तसेच मतदान केंद्रावरही ते पिस्तुल घेऊन गेले होते.
यामध्ये २१८ गुण त्याने रेडींगमध्ये मिळवले होते.
उद्या कोर्टातून निर्दोषही सुटेल.
हे झोन मध्ये विभागले आहे - "जर्मनी", "इंग्लंड 'आणि" स्कँडिनेव्हिया "," फ्रान्स "," स्वित्झर्लंड "आमच्या देशातील एक मनोरंजक अर्थ लावणे आहे.
घर घेणे हे फार मोठे स्पप्न असते प्रत्येकाचे.
शिवसेनेत तशीही नाराजी
या प्लॅनमुळे किंमती वाढल्या होत्या.
सेंट पीटर्सबर्ग च्या सरदार रोजगार 6 महिने किंवा दीर्घ (योग्य नोकऱ्या उपलब्ध विषय), आणि ते 1 वर्ष या सुधारणा कामगार टाळणे ज्यांना शिक्षा मांडणे.
ऐसी कधींही जाली नव्हती.
​ आनंदी अन् हसतमुख
जम्मू कश्मीरला विशेषाधिकार देणारे 370 कलम रद्द करून घटनेतील अनुच्छेद 3 चा वापर करीत राज्याला केंद्रशासित बनवण्याला आक्षेप घेणारी याचिका काश्मिरी वकील राजीव धवन यांनी सर्वोच्च न्यायालयात दाखल केली आहे.
प्रदूषणात वाहनांची धूळ, कारखाने, शहरीकरण, मानवी हालचालीचा सहभाग आहे.
Nemea - नवीन चंद्र आहे पांडेला शुक्ल टप्प्यात एका बाजूने बहिर्गोल प्रतीक चंद्रकोर येते आणि Mena एक आहे  पूर्ण चंद्र.
जाताजाता, वरील पद्ध्तीने प्रश्न तयार करणे हे सांगणे हा ह्या लेखाचा एकमेव हेतू नसुन मी शेवटी लिहिल्यानुसार, "पाठ्यपुस्तके, ३ टप्पे आणि शिक्षक" हा संपुर्ण भागही तितकाच महत्वाचा आहे.
प्रत्येकालाच कल्पकतेने किंवा अननुभवी असण्यामुळे, प्रशिक्षीत नसल्यामुळे प्रश्नविकास करता येईलच असे नाही.
ते एक कौशल्य आहे.
ह्या लेखाचा वरील सर्व बाबींवर प्रकाश टाकणे हा हेतू होता.
शिक्षणक्षेत्रातील अनेक व्यक्तिंना ही पद्धत आधीच माहिती असेल व ते असे कामही करत असतील अशी माझी खात्री आहे कारण मी हे मुलभूत किंवा नवे संशोधन आहे असे मानत नाही.
अनेक ज्ञात गोष्टींपासुन एक पद्धत सुचविण्याचा फक्त हेतू आहे
लोक अजून विचारतात तुमच्या एनर्जीचे रहस्य काय?
कलाकारांनी केलं मतदान
शिवाय, अभ्यागतांना एक कार्यक्रम थेट सहभागी, एक किंवा दुसर्या चित्र अविभाज्य भाग होण्यासाठी आमंत्रित केले आहे.
दहा हल्लेखोरांपैकी एकाला जिवंत पकडले जाते आणि भारतीय न्यायव्यवस्थेनुसार त्याला अखेर फासावर लटकवले जाते.
जगभरातील चीन, जपान आणि दक्षिण कोरियाच्या तुलनेत सर्वात स्वस्त मोबाईल डेटा सेवा भारतात मिळत आहे.
शरद पवारांनी राजकारणात एंट्री केल्यानंतर विधानसभा किंवा लोकसभा निवडणुकीत त्यांचा एकदाही पराभव झालेला नाही.
पाऊस अडथळ्यांना विपरित वाहतूक वाहतूक परिणाम.
पण तो बाद झाल्यानंतर वेडने मार्शच्या साथीने प्रतिकार चालूच ठेवला होता.
यात खर म्हणजे सर्वचे सर्व खेळाडु वेगवेगळ्या क्षेत्रातील घेतले म्हणजे एकही प्रोफ़ेशन रीपीट न करता घेतले व मालिकावीर वा चित्रपट कलाकार वगळले तर हा शो खरच वेगळा होइल कदाचित.
म्हाडाचे आभार मानावेत तेवढे कमीच आहेत.
त्यानंतर गुरुवारपर्यंत शहरातील किमान तापमानाचा पारा हा 20 ते 22 अंश सेल्सिअस दरम्यानच राहिला.
वारा त्यातील सह!
अचनाक आलेल्या पावसाने कसलीही पूर्व तयारी नसलेल्या मुंबईकरांची (चाकरमान्यांची) तारांबळ उडाली.
विक्रम फडणीस चा हा दुसरा मराठी चित्रपट असून याआधी त्यांनी 'हृदयांतर' या चित्रपटाचे दिग्दर्शन केले होते.
असंच होतं माझं.
मी घरापेक्षा गॅलेरीतच जास्त राहते.
म्हणजे माझ्या घराला गॅलरी नाही.
माझ्या गॅलरीला घर आहे!