डिसेंबर 16, 2019
पण कसे सडपातळ माणूस का?
त्यानंतरही मराठवाड्यात मुलींचया आत्महत्या झाल्या आहेत.
आधीच महागाई, त्यातच साहित्य आणि वाहतुकीचा खर्च वाढल्याने दुकानदारही ग्राहकांना दुपटीपेक्षा जास्त दर आकारत आहेत.
म्हणजे मोदी-शाह गटाकडे त्यांचा रोख आहे का या प्रश्नावर मात्र, "ते मला माहीत नाही.
यानंतर मान्यवरांच्या हस्ते पत्रकारिता पुरस्कारांचे वितरण झाले.
हिंदुस्थानने पाकिस्तानवर एअर स्ट्राईक केल्यानंतर पाकड्यांचा चांगलाच तिळपापड झाला आहे.
सोनिया गांधी आणि शरद पवार यांची बैठक झाल्यानंतर मंगळवारी पुन्हा काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे नेते पुढच्या भूमिकेबाबत चर्चा करणार आहेत.
योगी आदित्यनाथ नमाज पडणार का ?
व्याजाचा दर आणि शिल्लक कालावधीच्या अनुरुप कोणती कर्जे लवकरात लवकर फेडायची आहेत व कोणती दीर्घ कालावधीची आहेत याची क्रमवार मांडणी करा.