प्रेमळ संत ‘भायजी’
या शेवटच्या दिवशी जास्तीत जास्त लोकांपर्यंत पोहोचण्यासाठी सगळ्याच पक्षाचे उमेदवार जोरदार प्रयत्न करत आहेत.
त्याणे पळविले पारके पाईक ।
अमिताभ हे भारतीय सिनेमाच्या इतिहासातील सर्वात महान आणि प्रभावशाली अभिनेत्यांपैकी एक मानले जातात आपल्या कारकीर्दीत बच्चन यांनी अनेक पुरस्कारांवर नाव कोरलं आहे.
पॅथॉलॉजी अवघडपणा अवलंबून पुराणमतवादी किंवा होणारी सुधारणा पद्धत निवडण्यात आला आहे.
१५ ऑगस्ट म्हणजेच स्वातंत्र्यदिनी मिशन मंगल सिनेमा रिलीज झाला.
मुंबई – काल सोमवारी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांनी केलेल्या ‘भोपळा फोड’ आंदोलनानंतर आज चक्क पाच आमदारांनीच मंत्रालयाच्या पायऱ्यांवर ठिय्या आंदोलन केले.
भूमिकेतल्या आयांच्या गोष्टी
निक्किन थिमैयाचे दोन तसेच रुपिंदर पाल सिंग आणि आकाशदीप सिंगच्या प्रत्येकी एका गोलाच्या जोरावर भारताने गोलांचा ‘चौकार’ पूर्ण केला.
रकीबुल सरकारी अधिकाऱ्यांना आणि न्यायव्यवस्थेतील अनेक लोकांना मुली पुरवायचा.
भक्कम पुरावे गोळा करत तिच्याविरोधात न्यायालयात दोषारोपपत्र दाखल करण्यात आले होते.
आता कसा निसटतोस पाहुया.
साली फिल्ममधे पण असली ष्टोरी नाय मिळत.
लंकेने इंग्लंडला चारीमुंडय़ा चीत केले, ते याचे सर्वात ताजे उदाहरण.
बर्याचजणांचे श्वसनविक्रेते विकत घेतात.
बोट्सवाना सर्व मुलांना मोफत शिक्षण वयाच्या 13 व्या प्राप्त.
सुयोगने आतापर्यंत गर्लफ्रेंड, बसस्टॉप, आम्ही बेफिकर, शेंटिमेंटल, कृतांत या सिनेमात काम केलं आहे.
नंतर त्यात वेलदोडे, जायफळ पूड घालावी.
यावर झाडं दुसरीकडे लावल्यावर इथल्या लोकांनी श्वास घ्यायला दुसरीकडे जायचं का?
विद्यार्थिसंख्या दरवर्षी वाढत असल्याने निकालही वेळेवर लावणे त्यांना जमत नाही.
हिरव्या ओनियन्स (3 पंख) आणि एक बल्गेरियन मिरची आधीपासूनच केकडाची काठी आणि सोयाबीनचे मिश्रण असलेल्या भाज्या एका कंटेनरमध्ये घाला.
मुंबई- कॅश कॉईन योजनेच्या नावाखाली कोट्यवधी रुपयांची फसवणुक झाल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
मात्र, या योजनेतून रक्त मिळण्यासाठी ज्यांनी दूरध्वनी केले त्यांना अतिशय वेगाने सेवा दिली गेली, असे सांगितले जात आहे.
देव रामेश्वर चालले शिवरायांच्या भेटीला
या ग्रुपवर वादग्रस्त व प्रक्षोभक स्वरुपाची चर्चा होत असते.
खडपाबांध फोंडा येथील विश्व हिंदू परिषदेच्या सभागृहात आयोजित करण्यात आला आहे, अशी माहिती प्रा.
"काळजी करु नकोस, या युद्धादरम्यान तुझी स्वामींशी भेट होइलच ते तुला एकटीला सोडणार नाहीत.
श्रीनगर हायवेवरील पटनीटॉप हा सर्वात उंच पॉइंट.
बालगीत असो, भक्तिगीत, प्रेमगीत किंवा कोणत्याही भाषेतले गीत असो, त्यातील ‘आत्मा’ शोधून तो आपल्या आवाजातून उतरवण्याचे काम आशाताई करतात.
तर दुसरीकडे इनडोअर स्पोर्ट कॉम्पलेक्स उद्घाटन महानिरीक्षक नांगरे-पाटील यांच्या हस्ते करण्यात आले.
पण तुम्हांला दुसऱ्यांवर विश्वास ठेवणे जमत नाही.
चहा- बिस्कीटही घेतले.
पावसाळ्यात रस्त्यांवर मोठया प्रमाणात खड्डे पडत असल्यामुळे तसेच न्यायालयाकडून वारंवार झापले जात असल्यामुळे महापालिकेने पॉट होल ट्रॅकिंग सिस्टीम राबवण्याचा निर्णय घेतला.
भाजप सरकार अनाठायी खर्चाची उधळपटी करत आहे, असा हल्लाबोल राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी केला आहे.
बंगीचे अॅप्लिशन हे एक कठीण काम नाही, परंतु आपण जितके शक्य असेल तितके जास्त परिणाम व्हावेत, त्वचा सुंदर असेल आणि वेदनाहीन होण्यासाठी प्रक्रिया करावी.
वाढ धावपटू 188 सेंटीमीटर आहे.
9-11 तास थंड फॉर्म काढा.
मग तर तुम्हाला सरकारच्या या कृतीचे समर्थन करावे लागेल
प्रणयरम्य काळातील लेखक खरं भर ठेवले जीवनात मुख्य मूल्य - एक व्यक्ती ओळख.
ज्वलंत इतिहासाचा साक्षीदार
या शोधयात्रांमुळे शोधविषय उजळून निघाले.
मनिषा चौधरींच्या मागणींने सभागृहात गोंधळ
मुंबई – शहरातील रस्त्यांवर जागोजागी पडलेले खड्डे येत्या सोमवापर्यंत बुजवण्याचे आव्हान मुंबई महापालिकेने शनिवारी स्वीकारले.
२७ मे ला संध्याकाळी ६ च्या पुणे - दिल्ली फ्लाइट्ने आमचा प्रवास चालु झाला.
मराठी भाषा दिन २०१८ - लहान मुलांसाठी उपक्रम घोषणा
वार्ताहर /प्रयाग चिखली :
या आत्मजाणिवेच्या विकासाबाबतच्या दोन मीमांसा आहेत.
काही महिन्यांपूर्वी इन्स्टाग्रामवर तिने एक फोटो शेअर केला होता
तो नेहमी दाह स्पष्ट लक्षण नाही.
तो पोलीस वारजे माळवाडी येथे कार्यरत आहे.
फडणवीस सरकारच्या काळात लावलेल्या वृक्ष लागवडीची चौकशी होणार
नगर -अपघातात जखमी झालेले अभियंता श्रीकांत सुरसे (वय 45) यांना मोटार अपघात क्‍लेम ड्रायब्युनल न्यायालयाने 36 लाखांच्या नुकसान भरपाई.
याच क्षेत्रात त्याला भविष्यात करिअर घडवण्याची इच्छा आहे.
पहिल्या फेरीतील निवडणुकांचे निकाल खूपच चक्रावून टाकणारे आहेत.
या पुरामुळे अनेक घरांची पडझड झाली तर अनेक घरांचे मोठे नुकसान झाले.
मात्र, मुख्यमंत्र्यांनी केवळ चौकशी समिती नेमली मात्र अहवाल सभागृहात मांडण्याचे धाडस केले नाही.
या शस्त्र वापरले नवीन प्रणाली, मागील analog डिव्हाइसवरून मूलतः वेगळे.
आपले मन प्रसन्न असेल तर आपले आरोग्य चांगले राहते.
मन चंचल, अस्थिर असल्यास आपली कार्यक्षमता कमी होते.
म्हणुन योगशास्त्रात मन प्रसन्न ठेवण्याची गुरुकिल्ली असलेले खालील उपाय सांगितले आहेत- एकांतवास, लघुभोजन, मौन, निराशा, करणावरोध व असो:संयमन.
कांद्याला मिळत असलेल्या भावामुळे देशभरात कांदा चोरीला जाण्याच्या घटनांमध्ये वाढ होत आहे.
चातकाप्रमाणे पावसाची प्रतीक्षा करणारे शेतकरी पिकांना जगवीण्यासाठी भांड्याने पाणी देत आहेत.
गतवर्षी अतिवृष्टीमुळे नुकसानीत आलेल्या शेतक-यांना शासनाकडुन थोडीफार मदत मिळाली मात्र, ती अत्यल्प असल्याने गरीब शेतकरी आर्थीक संकटात आला आहे.
यावर्षीच्या पेरणीसाठी अनेक शेतकर्यांना साहुकार व बैंकेच उंबरठे झिजवावे लागल आहे.
ती वेळ पुढील वर्षात येऊ नये म्हणुन पाण्यासाठी शेतकरी देवी - देवतांना साकडे घालत असुन, ग्रामीण भागात अन्नदानाच्या पंगती, महिलांकडून घट मांडण्यावर भर दिला जात आहे.
तसेच शहरातील बालके वरुन राजाला खुश करण्यासाठी लिंबाच्या फरोळ्यावर बेंडुक बांधुन धोंडी...धोंडी पाणी दे..साई माई पिकु दे..धोंडी बाई धोंडी ..धोंडीचे दिवसं..पाणी मोठ हिवस...असा नारा देत येरे..येरे...पावसा तुला देतो पैसा..
अशी विनवणी वरुन राजाकडे करीत धान्य गोळा करुन सायंकाळी जेवनाच्या पंगती उठवत आहेत.
दरम्यान हे अल्पवयीन आरोपीचे प्रकरण पुढे आले.
>> निवडलेल्या क्षेत्राची व्याप्ती, लागणारे विशेष कौशल्य, कालावधी तसेच भविष्यातील त्याची उपयुक्तता, निवडलेल्या क्षेत्राशी संबंधित शाखा व उपशाखा याचाही मुलांसोबत विचार करावा.
तुम्ही जमीन खरेदी करू शकाल.
आता, त्यांच्या सेवा पुरवतात अनेक मसाज पार्लर आहेत.
मुद्रा बँक योजना अद्याप लोकांपर्यंत पोहचली नसल्याचे निदर्शनास आणली असता लोकांनी तक्रारी केल्यास कारवाई केली जाईल.
अर्थराज्य मंत्री शिवप्रताप शुक्‍ला यांना त्यासाठीच बोलावले आहे, असे खा.
अमर साबळे यांनी सांगितले आहे.
आपली राष्ट्रवादीशी जवळीक वाढली आहे का, असा प्रश्‍न पत्रकारांनी आ.
महेश लांडगे यांना विचारले असता ते म्हणाले की, कबड्डी असोसिएशनवर मी गेली दहा वर्षांपासून सदस्य आहे.
कार्यकारिणींनी माझी निवड केली आहे.
राज्य कुस्तीगीर परिषदेत शरद पवार अध्यक्ष आणि मी उपाध्यक्ष आहे.
तेथे आम्ही पक्षीय राजकारण बाजुला ठेवून खेळाडूंच्या विकासासाठीच काम करतो.या पत्रकार परिषदेस उपमहापौर शैलजा मोरे, नगरसेवक विलास मडिगेरी, केशव घोळवे, माऊली थोरात, उमा खापरे, शैलजा मोळक आदी उपस्थित होते.
रसिकांच्या मनावर अधिराज्य गाजविणारे ज्येष्ठ गायक सुरेश वाडकर यांची कन्या जिया वाडकर त्यांच्याच पावलावर पाऊल ठेवत पार्श्वगायन क्षेत्रात पदार्पण करण्यास सज्ज झाली आहे.
योगायतन फिल्म्सची निर्मिती असलेल्या ‘परी हूँ मैं’ या आगामी मराठी चित्रपटासाठी जियाने गाणं गायलं आहे.
या चित्रपटातील मोठय़ा मोठय़ा लाटांवरी आता तरी पोहू दे… चमचमणारी स्वप्न सारी आता खरी होऊ दे… हे टायटल साँग जिया हिच्या सोबत मंदार पिळवलकर याच्या आवाजात नुकतंच ध्वनिमुद्रित करण्यात आलं.
शिवसेनेत जात पाहिली जात नाही.
या स्फोटात लष्कराचा एक अधिकारी शहीद झाला आहे.