केंद्गीय सचिव ( Ministry of personnel Grievances & Pension, Dept.
of Administration Reforms Public Grievances, New Delhi) यांचेकडील दारिद्ग्य निर्मूलनासाठी वृध्दी या प्रकल्पनांतर्गत केंद्गशासनाकडून नाविन्यपूर्ण प्रकल्पांना मान्यता मिळालेली आहे.सदरच्या उपक्रमासाठी केंद्गशासनाकडून ६६.६७ लाख इतका निधी मंजूर करण्यात आला आहे.
फी भरण्यासाठी विद्यार्थ्यांवर दबाव आणला जातो.
सलमान खान पहिल्यांदाच एका वयस्कर रुपात यानिमित्ताने प्रेक्षकांसमोर आला आहे.
पार्शल आपण कोणत्याही वापरू शकता, तेथे आपल्या स्वयंपाकघर आहेत.
या बंधाऱ्याच्या आतमध्ये जलमहाल आणि गणेश महाल असे दोन महाल बांधलेले आहेत.
अमेरिकेत त्यावेळेस शेतकरी शनिवारपर्यंत शेतात काम करायचे.
जे आहे ते स्वीकारण्याची ताकद आपल्यामध्ये असायला हवी आणि ते मान्य करण्याचा मोकळेपणा आपल्यामध्ये यायला हवा.
' असा प्रश्‍न.