वसुंधरा राजे यांचे देवीला साकडे
वेब स्क्रॅपिंगसाठी PHP सर्वोत्तम भाषा आहे.
Python आणि C ++ प्रमाणेच, विविध वेबसाइट्सवरील कार्ये शेड्युलिंग करताना आणि सामग्री स्क्रॅप करताना PHP समस्या निर्माण करत नाही.
हे अष्टपैलूसारखे आहे आणि इंटरनेटवरील बहुतेक वेब क्रॉलिंग आणि डेटा काढण्याचे प्रकल्प हाताळते.
आयात करा.
io आणि किमोनो लॅब हे दोन शक्तिशाली डेटा स्क्रॅपिंग टूल्स PHP वर आधारित आहेत.
त्यांच्याकडे महान वैशिष्ट्ये आहेत आणि मोठ्या संख्येने वेब पेजेस एक किंवा दोन तासांत परिच्छेद करू शकतात.
दुर्दैवाने, सुंदर सूप आणि स्कॅपी (जे पायथनवर आधारित आहेत) PHP- आधारित डेटा निष्कर्षण साधने.
पुणे पुणे पोलिसांनी अटक केलेल्या शहरी नक्षलवाद्यांविरोधात जमा केलेल्या पुराव्यांवरून त्यांचा नक्षलवाद्यांशी असलेला संबंध आणि त्यांनी रचलेला कट याबाबत अतिरिक्त पोलीस महासंचालक.