बिहारमध्ये महिलांची सुरक्षा आता तृतीयपंथींच्या हातात
ते तयार पेय काढले पाहिजे.
जर आपण नकारात्मक विचारसरणीचे असू तर स्वत:त बदल घडवणं अत्यावश्‍यक आहे हे मान्य करूया.
असा बदल घडवता येओ हे मान्य करुया.
सुमारे साडेपाच कोटी रक्‍कम उभा केल्यावर महापालिका प्रशासनाला कर्मचार्‍यांचा पगार भागविता येणार आहे.
अर्थात यापायी त्याला अनेक अडचणींचा सामना करावा लागतो.
गारटकर म्हणाले की, माजी आमदार दिलीप मोहिते यांचे दंगली दरम्यानचे कोणते कृत्य आक्षेपार्ह वाटले याचा खुलासा करावा.
पुढील आठवड्यापासून कृष्णा खोरे सिंचन प्रकल्पातील कालव्यांना पाणी
तुमच्या प्रकल्पात शेड उभे करण्याचा कालावधी, त्यानंतर एक दिवसाचे पक्षी आणल्यानंतर त्यांची विक्री होऊन त्याचे पैसे मिळण्यापर्यंतचा कालावधी म्हणजे ‘हप्ता नाही’ हा कालावधी होय.