समितीच्या लढ्याला व नेतृत्वाला पुन्हा एकदा नवचैतन्य लाभले आहे.
असे असताना आरोग्य विभागाच्या मुख्य सचिवांनी शासकीय कर्मचाऱ्यांनाच अनुदान देण्यात येईल.
"बॉलिंग-पार्क" तुम्ही रशियन बिलियर्डस् आणि प्ले करू शकता  टेबल टेनिस,  तसेच, रेस्टॉरंट जटिल भेट जपानी आणि युरोपियन खाद्यप्रकार सेवा करत आहेत.
शहरात पडणारा संततधार पाऊस आणि त्यात भरतीचे पाणी अशा प्रकारे नवी मुंबईत काही ठिकाणी आपत्कालीन परिस्थिती निर्माण होत असल्याचा अनुभव आहे.
सिनेमात सुरूवातीला अर्धा तास कॅमेरा नुसता मोहेंजोदारोच्या गल्लीबोळातून फिरत राहतो.
रावेर तालुक्यातील पाल येथील जितेंद्र गवळी नाशिक जिल्ह्यात सुरगाणा तालुक्यात कार्यरत असताना भिंतघर गावाला ‘पिंक व्हिलेज’ करण्यासाठी पुढाकार घेतला.
हॉटेल्स, रिसॉर्ट्स सध्या तुडुंब भरले आहेत.
तर राज्य मंत्रिमंडळासह विरोधी पक्षातील महत्वाच्या नेत्यांनी देखील मुख्यमंत्र्यांचे अभिनंदन केले.
काही वेळा या सोशल नेटवर्किंग साईटचा वापर हिंसात्मक मार्गानंही होऊ शकतो, ही गोष्ट मात्र हे नेटीझन्स कधी कधी विसरून जातात.
कुठल्याही पक्षाला मत दिले, तरी भाजपचे चिन्ह असलेल्या कमळावरच त्याची नोंदणी होते, असा आरोप होता.
काहींना तसे वाटत नाही.
अगो वापरत होती त्याचे डिझाईन शूम्पीने आधी जे दोन आणले तसे आहे त्यामुळे तिला तो आवडणार नाही.
म्हणजे ती पुरानावालाच ठेवणार.
शत्रूंची भीती घालवण्यासाठी शास्त्रांमध्ये मंत्र दिला आहे.
संरचना आणि प्रकारावर अवलंबून वेगळ्या खर्च करू शकता.
सोमवारी या दोघांचे सदस्यत्व राज्यसभा सभापती व्यंकय्या नायडू यांनी अपात्र ठरवले असल्याची पोस्ट सिंह यांनी फेसबुकवर टाकली आहे.
जन्ममृत्यूच्या फेर्‍यात अडकलेल्या माणसाला प्रांत, भाषा, संस्कृती, धर्म, संस्कार ह्या सर्वांच्या निरनिराळ्या रंगांच्या मिश्रणातून स्वतःच्या व्यक्तिमत्वासाठी निरनिरा़ळे पैलू प्राप्त होतात.
तर रूपजी कन्स्ट्रक्शनकडून 3 ऑक्टोबरला बिल्डरला जामीन मिळणार असल्याची माहिती देण्यात आली.
पार्क मध्ये अन्न न्यायालयाने चालू शिजविणे कल नाही ज्यांना आहे.
त्यातले मतदानाला उतरतात किती, हा प्रश्न कायम आहे.
भाजपसमोर खडतर आव्हान
काहीही असलो ऑटोमोबाइल दुरुस्तीचे दुकान काल भेट पासून मनात येतो जरी, हे सुद्धा विजय शक्य आहे.
याबाबत तावडे म्हणाले, पूर्वी फक्त इयत्ता दहावीतील खेळाडूंचा विचार ग्रेस गुणांकरिता करण्यात येत होता.
स्वस्त येथे भाडे जोखीम एक किमान संख्या झाले आहे.
हात, पाय, सांधे, आणि परत शिरस्त्राणे, उपकरणे - ते विविध जखमी गियर संरक्षण वापरले आहेत का आहे.
लोकसभा निवडणूक: महाराष्ट्रातील या 12 जणांना मिळू शकते काँग्रेसची उमेदवारी
अंतर अर्थाने एक माणूस प्रेम पुतळे उत्तम यश आनंद घ्या.
कसे, योग्य निवड करण्यासाठी  बाळाला इजा नाही म्हणून?
सोमवारी रात्री घरी जाताना मी पाहिलं.
अतिशय संतापजनक असलेली ही दृश्यं व्हायरल झाल्यानंतर देशभरातून करणी सेनेच्या भ्याडपणावर जोरदार टीका होतेय.
एनडीटीव्हीवर अशा प्रकारे बंदी आणण्याचं हे समर्थन आहे का?
पूजा शिरभाते
लोकशाहीतील चौथ्या स्तंभाचा दणदणीत दणका अशा प्रकारे प्रत्ययास आला.
संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या आमसभेने (UNGA) द.
आता मात्र निवडणुकीसाठी युती झाल्याने दोन्ही पक्ष एकत्र आले आहेत.
स्वत:चे अस्तित्व दाखविण्यासाठी संभाजी ब्रिगेडने हे पाऊल उचलले असून, समविचारी पक्ष संपर्कात असल्याची माहिती गुरुवारी अकोल्यात पत्रकार परिषेदत देण्यात आली.
मुंबई, 10 ऑक्टोबर : विधानसभा निवडणुकीदरम्यान महाराष्ट्रातील राजकीय वातावरण तापण्यास सुरुवात झाली आहे.
पुढे ‘अर्णव आर्ट ग्रुप’ या संस्थेकडून ‘अवध्य’ या सावरकरांवरील एकांकिकेची निर्मिती ‘सावरकर करंडक’ स्पर्धेसाठी केली.