हे उपकरणे ऐवजी मोठी रक्कम आहे, म्हणून ती अचूकपणे हे मॉडेल उद्देशून पाहिजे की कार्ये निश्चित करणे इष्ट आहे.
पण या दोघींपेक्षा व्यक्तिशः मला एलिनॉरच जास्त आवडते.
सेन्स अँड सेन्सिबलिटी ही कादंबरी एलिनॉर आणि तिची बहीण मरियनची कहाणी सांगते.
विधानसभेच्या 5 मतदान केंद्रावर होणार ‘व्हीव्हीपॅट’-‘ईव्हीएम’ पावत्यांची मोजणी  : सर्वोच्च न्यायालयाचा आदेश
मुंबई -  महाविकास आघाडी सरकारच्या मंत्रिमंडळाचा विस्तार होऊन खातेवाटप झाल्यानंतर आता या सरकारमधील तंत्रशिक्षण मंत्री असलेले उदय सामंत त्यांच्या पदवीवरून अडचणीत आले आहेत.
खास हा व्रॅप खाण्यासाठी या कॅफेमध्ये गर्दी होते.
मात्र, पोलिसांचा आक्रमक पवित्रा पाहताच दगडफेक करणारे समाजकंटक पळून जाऊ लागले.
अलाहाबाद, हरिद्वार, उज्जैन आणि नाशिक येथे विशिष्ट कालखंडात कुंभमेळय़ाचे आयोजन केले जाते.
ते व्यावसायिक उपक्रम वापरले जातात.
गोपनीय माहिती संरक्षण सुनिश्चित करण्यासाठी एक महत्त्वाची भूमिका, एंटरप्राइज येथे सरकार intrabuilding परिचय योग्य परिस्थिती निर्माण संचालित युनिट मालकीची आहे.
आयुष्यात काहीतरी मिळवण्यासाठी रॅपर्सने प्रयत्न करायला हवेत यासाठी रणवीरने नेहमीच प्रयत्न केले असल्याचं अल्ताफने सांगितलं.
आज पिंपळगाव बसवंतच्या कृषीपंढरीत अन्‌ खुद्द शरद पवार बाजार समितीच्या आवारात मोदी यांची सभा झाली.
भाजपच्यावतीने सोमवारी काढण्यात आलेल्या परिवर्तन यात्रेमुळे शहापूर परिसरात दुपारपासूनच नागरिकांना रहदारी कोंडीचा सामना करावा लागला.
अतिशयोक्ती सांगू नका.
विदेशी मद्याचा 18 लाखांचा साठा जप्त
तर आपल्या राज्यातील विद्यार्थ्यांच्या पाठी सरकार खंबीरपणे उभे राहील आणि कोणाचेही नुकसान होणार नाही, यासाठी आपण न्यायालयात भक्कम बाजू मांडू, अशी ग्वाही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली होती.
बेलीने सांगितले की, तिला लवकरात लवकर स्वत:चे कौमार्यभंग करायचे आहे.
पण, त्यासाठी पोषक वातावरण आजही तयार होत नसल्याचे दिसून येत आहे.
निर्माता त्याच वर्गात अधिक वर्तमान मॉडेल देण्यास सक्षम आहे, तरी.
चालकाचे व्हिलवरील नियंत्रणसुटून झालेल्या या अपघात एसटीची अक्षरशा खाली डोके वर पाय अशी स्थिती झाली.
शैक्षणिक कर्ज घेण्यासाठी विद्यार्थी भारतीय नागरिक आणि त्याचे कमीत कमी १० ते १२ वीपर्यंत शिक्षण झालेले असावे.
ही याचिका सुप्रीम कोर्टाने फेटाळून लावली आहे.
कचरा निर्मुलनासाठी पालिका  प्रशासनाकडून ठोस अश्या उपाययोजना होताना दिसत नाहीत.
खरतर व्हान गॉग ला चर्च चा मुख्य धर्मोपदेशक बनायचे होते.
माझ्या नावे अनेक फेक फेसबुक अकाऊंट आहेत.
त्यावेळी प्रकल्पाला विरोधही झाला व गांधीजींनी टाटांना या प्रकल्पाविरोधात भावनिक आवाहन केले.
हदगाव तालुक्यातील वडगाव.