१००व्या नाट्यसंमेलनाच्या अध्यक्षपदी जब्बार पटेल यांची एकमताने निवड
सक्तीचे सेवा कर्मचारी मशीन जंगम भाग, फ्रेम फिक्सिंग गुणवत्ता, व्यासपीठ स्थान अचूकता आणि डेस्कटॉप जोड विश्वसनीयता तपासणे आवश्यक आहे.
सरकार तीन दिवसांत लोकांना कांदा स्वस्त दरात उपलब्ध करुन देण्यास अपयशी ठरल्यास महिला काँग्रेस रसत्यावर उतरून लोकांना स्वस्त दरात कांद्याची विक्री करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले.
कव्हर वर scratches टाळण्यासाठी, फर्निचर पाय समान रीतीने दबाव वितरण की शक्य सुसज्ज करणे आवश्यक आहे.
परिचारक यांना दीड वर्ष निलंबित करण्यात आले होते.
मात्र आधी फार्म्युला नंतर सत्तास्थापना अशी भूमिका शिवसेनेने घेतली असून अडीच वर्ष मुख्यमंत्री पदाची मागणी  केली आहे.
Loading.