मार्च 17, 2019
सलग क्षेत्र लागवड करतेवेळी दोन रोपातील अंतर किमान ७ फूट तर दोन ओळीतील अंतर किमान १२ फूट ठेवले जाते.
रस्त्यावरचे हे खाद्यपदार्थ स्वस्त असतात पण त्यासाठी वापरला जाणारा कच्चा माल यात मोठय़ा प्रमाणात भेसळ आढळते.
तिथले प्रवक्ते एस.
सुरेशकुमार यांनी हा सर्वेक्षण अहवाल आत्ताच का मांडण्यात आला असा प्रश्न विचारला आहे.
गेल्या दोन महिन्यांपूर्वी मांजरगाव येथील तालमीतून मुलांना घेऊन कोकरे वस्तीकडे परतणार्‍या कैलास कोकरे या तरुणाला रस्त्याच्या कडेला बिबट्या पहुडला असल्याचे दिसले होते.
यावेळी दुचाकी थांबवून मोटारसायकलच्या प्रकाशझोतात त्याला पाहिले असता तो बिबट्या असल्याचे लक्षात येताच त्याची भीतीने गाळण उडाली होती.
त्यांनी तसेच वस्तीवर धाव घेऊन पोलिस व करमाळ्यातील वन विभागाला याची माहिती दिली होती.
यानंतर वन विभागाचे मोहोळ परिमंडळ अधिकारी जयश्री पवार, सोलापूर विभागाचे वनरक्षक सुरेश कुरले, वनपाल विठ्ठल खारतोडे यांनी घटनास्थळी धाव घेऊन बिबट्याच्या पायाचे ठसे व इतर खुणा पाहून त्याला पकडण्यासाठी तीन ठिकाणी पिंजरे लावले होते.
>>>>> १००% अनुमोदन.