खेल खेल मे.
कुसुमाग्रज स्मारकात आदिताल तबला अकादमीच्या वतीने सुरू झालेल्या तबला चिल्लाचे उद्घाटन ज्येष्ठ तबलावादक अनिश प्रधान, पं.
दरम्यान फोटोग्राफर्स@पुणेच्या प्रदर्शनाला जोरदार प्रतिसाद मिळाला.
तीनही दिवस पुणेकरांनी फोटोग्राफ्सना भरभरुन दाद दिली.
आणि आम्ही केलेल्या कामाचे चीज झालेले पाहून एक वेगळे समाधान पण मिळाले.
त्यानंतर प्रचंड वेदना होऊन नजर कमजोर होते.
तेथे नवी इमारत होताना अतिक्रमण करणाऱ्या काहींना न्यायालयाच्या आदेशाने जागा देण्यात आली.
वडिलांच्या पावलावर पाऊल ठेवून  डॉ.
हे व्यावसायिक मानसशास्त्रज्ञ हे पद वापरू नका हे आवर्जून दखल घेण्यासारखे आहे.
त्यामुळे उबदार आणि आरामदायक प्रत्येक घरात होत नाही, ती एक कुटुंब, घर, नाही फक्त तिच्या पती, पण फक्त मित्र खेचणे सुरू राहील जे तयार करण्यासाठी सक्षम आहे.
पाड्यापासून काही अंतरावर बोअरिंग खोदण्यात आली.
राजेंद्र मेनन आणि न्या.
अखेर संशयिताने घटना घडल्यापासूनची माहिती सांगितल्यानंतर पोलिसही हादरुन गेले.
संबंधामध्ये सुधार होण्याचा योग आहे.
त्यास पायबंद घालण्यासाठी १९४२च्या अखेरिस  दोस्तांनी ऑपरेशन टॉर्च सुरु केले.
त्यास सलग चार वर्षे बारा हजार रुपये शिष्यवृत्ती मिळणार असल्याची माहिती मुख्याध्यापक यांनी दिली आहे.
प्रशासनानं प्रत्येक शेतकऱ्याच्या नुकसानीचा पंचनामा व्हावा, याची दक्षता घेण्याच्या सूचनाही निलंगेकर यांनी केल्या.
माकड - एक ढोंगी एक.
तेव्हा या विभागाने खुलासा केला होता आणि पुस्तके छापून तयार असून ती राज्यभरात पहिल्या दिवशी मुलांना मिळतील, अशी खात्री दिली होती.
तेव्हा शरद पवार हे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री होते.
तू संध्याकाळी प्रेम एक स्वारस्यपूर्ण चित्रपट निवडण्यासाठी काय माहित नसेल तर, आमच्या यादी तपासून पहा.
तू मला कसे त्यांच्या प्रिय प्रेम दाखवून दिले आहे.
जिल्हा बँकांवरचेही सदस्य हटवणार
शीव येथील ज्या रस्त्यांवर जैन धर्मियांची नावे देण्यात आली आहे, त्याच रस्त्यांवरील चौकात आता एकेकाळी मराठी चित्रपट सृष्टी गाजवणार्‍या थोरतांच्या कमळेचे नाव दिले जाणार आहे.
करिअर, नवनवीन जबाबदाऱयांखाली दबलेल्या आजच्या पिढीची अवस्था एखाद्या यंत्रासारखी झाली असून, त्यांना स्वत:चा म्हणून अवकाश नाही.
मात्र, काल दक्षिण गोवा जिल्हाधिकारी डॉ.
तारीख थॉमस यांनी .
पण पालकांसमोर व्यक्त होताना दिसत नाहीत.
विशेष म्हणजे यावेळी वयोगटही काहीसा हटके आहे.
त्यामुळे ड्रोनद्वारे देखील कोणी रेकी केली का हा प्रश्‍न उपस्थित झाला आहे.
पुणे शहरातील पहिला बंदीस्थ पदपथ असुन तो पादचाऱ्यांचे ऊन, वारा, पावसापासून संरक्षण व्हावे.
कुठ्ठाळीत आश्रयाला असलेल्या केरळच्या खलाशांची आरोग्य तपासणी
पैसा कोण लावणार?
त्याचे प्रभाव अंतर्गत नर-मादी संयोगाशिवाय प्रजोत्पादन ठराविक पैदास एक घडून आहे.
धोनी युवा खेळाडूंचा संघात येण्याचा मार्ग कधीही बंद होऊ देणार नाही.
कारकिर्दीच्या सुरुवातीच्या काळापासूनच धोनीच्या वाट्याला आलेली प्रत्येक जबाबदारी त्याने लिलया पेलली.
अधूनमधून त्यांचे लेख वाचायला मिळायचे.
पुण्यात 14 मांजरी, सात कुत्र्यांची विष पाजून हत्या
परंतू, म्हणून काही हा सामना दुरंगी होईल असे नाही.