ताज्या अजमोदा आणि decoctions औषधी गुणधर्म लांब लांब ज्ञात आहे पापात आणि शतके त्वचा काळजी उत्पादने वापरली जाते.
आधी लोक पैसे काढण्यासाठी बँकेत जात असत आणि लांबच लांब रांगांमध्ये उभे राहत असत.
वेळेत आणि योग्य उपचार देण्याच्या महापौरांकडून सूचना
आता तुम्हीच ठरवा नेमके काय झाले ते, असे सांगून हा चित्रपट गूढ कायम ठेवतो.
त्यापूर्वी मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्ष व भारतीय कम्युनिस्ट पक्ष (मार्क्स लेनिन) यांनीही भाजपाचा निषेध करणारा मोर्चा काढला.
उडे प्रदेश मते स्थान आणि घेते सर्वात संपूर्ण वाहिनी रशियन नद्या एक - Yenisei.
अकोले - मुलाचे सिनेस्टाईल अपहरण अशी दोन दिवसांपूर्वी उजेडात आलेली घटना बनाव असल्याचे तपासाअंती उघडकीस आले आहे.
‘आज ना छोडेंगे’ गाणं दर होळीला वाजतंच
दिल्लीमध्ये भाजपला पराभूत करण्यासाठी काँग्रेस-आप एकवटल्याचं चित्र आहे.
वृत्तसंस्था /इस्तंबुल :
घनश्याम लालसा हा देखील अभिनेता आहे.
या सदरात मी ‘फँड्री’विषयी बोलू शकत नाही, याचा मला विषाद आहे.
अभय बंग म्हणाले, “दारुबंदीनंतर चंद्रपूरमध्ये 90 कोटी रुपयांची दारू कमी झाली आहे.
चित्रपट पाहून ताबडतोब सोशल साईट्सवर त्याबद्दल घाईघाईत लिहिणारा कोणीही.
सत्तरीच्या दशकात डॉक्टर होणे हि छोटी अचिव्हमेंट नव्हती.
इतकी वर्षे प्रॅक्टीस करून डॉक्टरकीच्या व्यवसायातून गडगंज पैसा मिळत असताना त्याचा त्याग करून डॉक्टरांनी समाजसेवेचं व्रत घेतलं ते अंधश्रद्धेपोटी खेडेगावातल्या काही रुग्णांचा बळी गेलेला पाहून.
त्यांच्यातला "माणूस" अस्वस्थ झाला.
हजारो वर्षापूर्वी राजवाड्यात सुखाने राहणाऱ्या सिद्धार्थ राजकुमाराची राज्यातली गरीब व भुकेली जनता पाहून जशी हालत झाली होती तेच डॉक्टरांनी अनुभवले.
म्हणून ते आजच्या काळातले भगवान बुद्धच म्हणावे लागतील.
इतर डॉक्टरांप्रमाणे स्वत:च्या अलिशान कार मधून फिरायची कुवत असलेल्या ह्या लोकोत्तर महापुरुषाने आयुष्यातला शेवटचा प्रवास सुद्धा एसटीने केला होता.
एमिली Toby एक मैत्री सुरू होते, पण माया माझ्या भावना समजू शकत नाही, आणि लज्जित.
सहा महिन्यांत मला परदेशवारी करायची संधी मिळाली, तेव्हा आई-बाबांचे डोळे विस्फारले.
अंतराळ विज्ञान क्षेत्रात कोणावर अवलंबून न राहण्याकरिता पाकिस्तान नवीन प्रोजेक्ट सुरू करणार आहे.
‘कालाय तस्मै नम:’ या मालिकेतूनदेखील रहस्य   जॉनर काही प्रमाणात वापरला गेला होता.
यासाठीच ५७ हजार मॅट्रिक टनाचा बफर स्टॉक ठेवण्यात आलाय.
सील cooled आहे होईपर्यंत प्रतीक्षा करा, हे अशक्य आहे: तो ठिसूळ होईल आणि विरजणे नाही.
तिसऱया सामन्यात 6 गडय़ांनी मात, सामनावीर धवन, पंतची अर्धशतके वृत्तसंस्था / चेन्नई शिखर धवन व ऋषभ पंत यांच्या फटकेबाज अर्धशतकांच्या बळावर भारताने तिसऱया व शेवटच्या टी-20 सामन्यांत विंडीजचा 6 गडय़ांनी पराभव करून मालिकेत 3-0 असे क्लीन स्वीप साधले.
ती त्यांनी त्यावेळी आकाशवाणीवरील काव्यवाचनात वाचली देखील होती.
हिटमॅन रोहित शर्मा आणि केएल राहुल यांनी शतकी भागिदारी केली.
गोविंदाग्रजांनी महाराष्ट्राला ज्या शब्दमाळा वाहिल्या आहेत त्यात त्याला ‘अंजनकांचन करवंदीच्या काटेरी देशा’ म्हटलेच आहे.
पण त्यांच्या मृत्युनंतर महाराष्ट्रात काही नवीन गुण निर्माण झाले आहेत.
स्वभाषेचे आणि आपल्या भावेतिहासाविषयीचे अज्ञान आणि त्याची न वाटणारी लाज हे ते नवे कोरेकरकरीत गुण.
उपक्रमाचा लाभ घेतांना गरजू महिला
का पाहवा ?
मात्र, ग्रामस्थांनी आक्रमक पवित्र घेऊन टॉवरसाठी निवडलेली जागा योग्य नसल्याचे निर्देशनात आणून दिले.
प्रतिष्ठापना हीटर - विद्युत उपकरणांना उत्क्रांतीच्या एक उच्च टप्पा.
एमडी बनविण्याची प्रक्रिया सुरू असतानाच एटीएसच्या अधिकार्‍यांनी या फ्लॅटमध्ये छापा टाकला.
कोणत्याच कामासाठी आम्हाला विश्‍वासात घेतले जात नाही.
संभाजी उद्यान परिसरातील संभाजी राजे पुतळ्यासमोर सुरू असलेल्या बेमुदत ठिय्या आंदोलनात रविवारी (दि.
ही वाक्यरचना बरोबर आहे.
‌मार्मिक0
योगासनांची ही लोकप्रियता कॅश करण्याचे काम भाजपाने केले.
मात्र सरकारच्या या निर्णयामुळे प्रवेशप्रक्रियेला मुदतीत पूर्ण होणे अवघड झाले होते.
असं असलं तरी या बायकांकडे जाणं म्हणजे खूप मोठं लांच्छन समजले जाई.
तळण्याचे पॅनचे आकार वाढवा.
प्रधान यांच्या दुटप्पी भुमिकेबाबत नाराजी व्यक्त होत आहे.
तो बंगलोरला ‘फ्रक्टरवर्क’मध्ये काम करण्‍यासाठी गेला तेव्हा त्याला तेथील हवामान मानवले नाही.
ते आगामी विधिमंडळ अधिवेशनात मांडले जाणार आहे.
म्हणून हा खटाटोप !
शेवटच्या व्यक्तीचा सर्वागिण विकास करणे म्हणजे तो विकास होय.
पण आपण त्या नकारात्मक गोष्टींकडे कानाडोळा करून अशाच एका धर्मस्थळाबद्दल जाणून घेऊ.
राज्यपालांची भेट घेण्यापूर्वी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आमदारांसोबत बैठक घेणार आहे.
त्यापैकी 2026 विद्यार्थी उत्तीर्ण झाले आहेत.
धर्मराज काळोखे हा वरळी इथे कामाला असताना जिजामात झोपडपट्टीत अंमली पदार्थांची तस्करी करणाऱ्या बेबी पेडणेकर या महिलेशी त्याची ओळख झाली.
काही ग्राहकांनी कंपनीवर फसवणुकीचा आरोप करत भरपाईची मागणी केली होती.
अशा प्रणाली, फर्निचर डिझाइन वापरले जातात प्रकाश आणि जड दर्शनी दोन्ही.
अमरावती- राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांचा प्रशासकीय निरीक्षक असल्याची बतावणी करणाऱ्या तोतया प्रशासकीय अधिकाऱ्यास (आयएएस) अमरावती पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या आहे.
आता मुसलमानांचे खरे प्रतिस्पर्धी ब्रिटिश बनले होते.
छटा दाखवा मूड पोहचविणे, निसर्ग सूक्ष्म सामान्य माणूस चंचल राज्य पकडू, विविध रंग subtleties - या सर्व विशेष कौशल्य आणि चित्रकार विशेष िचता संवेदनक्षमता आवश्यक आहे.
"किती उन्हाची आलीस!
यावेळी आ.