अगदी !
मुंबई - देशातील अकराशे शहरांमध्ये अतिवेगवान जिओ ‘गिगाफायबर’ ही स्थिरजोडणी ब्रॉडबॅंड सेवा देण्याची घोषणा रिलायन्स इंडस्ट्रीजचे अध्यक्ष मुकेश अंबानी यांनी गुरुवारी केली.
याचबरोबर ‘जिओ फोन२’ची घोषणाही त्यांनी केली.
कार्यकर्त्यांमधील वाद बघून संतापलेल्या सुप्रिया सुळे यांनी कार्यक्रमामध्येच राडेबाज कार्यकर्त्यांना दम दिला.
दोन्ही ट्रकचा अपघात एवढा भीषण होता की ट्रकच्या समोरील बाजूचा चक्काचुर होऊन त्यामध्ये ट्रकचालक अडकले होते.
‘प्रेमकहाणी’ नाटकासाठी मला ‘सवरेत्कृष्ट हौशी नट’ हा पुरस्कार इथे मिळाला.
नशिब आजमावताना दिसतील.
त्यामुळे खूपशा ओढीनेच आम्ही रांजणखळगे बघायला निघालो.
मात्र दीड वर्षे होऊनही ‘वॅफकोर्स’ने अवघ्या १८ हजार घरांचेच सर्वेक्षण केले आहे.
खानदेश - 125 टँकर
कोलकाता मेट्रो स्टेशन परिसरात संशयास्पद बॅग
स्वत:च्या संधी नाकारून दुस-यांना संधी देण्यासाठी काम करणे ही काही साधी गोष्ट नाही; पण काही लोक अशी हिम्मत दाखवतात.
बिहारची राजधानी पटनाच्या अमृतांश भारव्दाज यांचेही असेच आहे.
पटनाच्या एस के पुरी भागात राहणा-या भारव्दाज यांनी अमेरिकेतील आपली नोकरी यासाठी सोडली की, येथे परत येऊन येथील लोकांच्या भल्यासाठी काही काम करता यावे.
त्यांच्याच प्रयत्नातून मोतीहारी जिल्ह्यातील केसरीया गावात वीज आली, त्या आधी हे गांव अंधारात बुडाले होते.
अमृतांशू प्रत्येक वर्षी आपल्या अमेरिकन सहका-यांच्या मदतीने सोलर दिव्यांनी येथील घरे उजळवत गेले.
एवढेच नाहीतर गरजूंना रोजगाराच्या सधी देऊन त्यांनी त्यांना आर्थिक मदतही केली आहे.
दरम्यान, सरकारने सिलिंडरबरोबर वजन काटा बंधनकारक केल्याने गॅस चोरीला जात होता, यावर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
७ डिसेंबर रोजी ५ सदस्यांच्या समितीकडून उमेदवारांची छाननी होणार आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी लाल किल्यावरून संबोधित करताना काही मोठे निर्णय घेतले.
पण प्रचाराच्या सांगता सभेत स्वतः अमोल कोल्हे यांनी शिवसेना का सोडली याचं उत्तर जाहीर सभेत दिलं.
नवी दिल्ली –  नोटाबंदीचा महत्त्वाकांक्षी निर्णय घेतल्यानंतर एकाएकी ‘पंतप्रधान जनधन योजने’तील खात्यांना महत्त्व प्राप्त झाले होते.
लोकसभा निवडणूक 1971 मध्ये त्यांनी जनसंघाच्या उमेदवारासाठी बीड लोकसभा मतदारसंघात सक्रीय प्रचार केला.
अन्यथा चालून जाते.
‘वाडा चिरेबंदी’, ‘मग्न तळ्याकाठी’ आणि ‘युगान्त’ या नाटय़ त्रिसूत्रीतून त्यांनी सारा कालपट मांडला.
उच्च शरीराचे तापमान कमी झाल्यामुळे, थेरपी आणखी 2-3 दिवस सुरू ठेवली पाहिजे.
पंढरपूर : भाविकांच्या विरोधानंतरही उद्यापासून(1जानेवारी)विठ्ठल मंदिरात मोबाईल बंदीच्या निर्णयाची अंमलबजावणी सुरू होणार आहे.
यात सय्यद रोफ हमजा यांचा जागीच मृत्यू झाला  झाला.
17 जानेवारी रोजी बाबा राम रहीमला शिक्षा सुनावण्यात येणार आहे.
तुळः सुखद अनुभव
आन एक न्हाईल एकाच वेळेस लैलै कमळं उगवत्यात,
सरासरी गेमिंग साधन देखील तसेच करत आहे.
एक नेता म्हणाला की, केंद्राने जो निर्णय घेतला तो लोकशाहीच्या विरुद्ध आहे.