केजरीवालांच्या ह्या घोषणेनंतर आरामात ४ दिवसांनी म्हणजे काल उपराज्यपालांनी ह्या घोषणेला संमती दिली आणि बातम्या अशा आल्या की "उपराज्यपालांनी दिल्लीसरकारला MCD साठी रक्कम देण्याची आदेश दिले"
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी अकलूज येथील जाहीर सभेत मी…
अनेकदा कारण लक्षणे सारखेपणा क्वचित आढळणारा व काही बाबतीत क्षयासारखा असणारा रोग गोंधळ, क्षयरोग.
फक्त याच्या पूर्वी ब्रह्मदेव होता व त्याने मरीच्यादी सहा किंवा सात प्रजापती केवळ मनःसंकल्पाने उत्पन्न केले.
सैन्याने निवडणे लहान होता: एक बांधकाम पलटण आणि रेडिओ.
मिरजमधल्या ‘मिरज विद्यार्थी संघा’चे एक धडपडे कार्यकर्ते वसंतराव आगाशे पुलंचे वर्गमित्र होते.
कल्पकता, हिकमत आणि बुद्धिमत्ता - गुणवत्ता विविधता वर चाचणी मानवी रहस्ये मदतीने शतके, आहे.
यामध्ये क्लिनिककडेही दुर्लक्ष होऊ लागले.