नावाला चार भिंती असणारे घर.
महापालिकेकडून कारवाई होते.
शिवसंग्राम संघटनेचे अध्यक्ष विनायक मेटेंनी आज मातोश्रीवर उद्धव ठाकरेंची भेट घेतली.
त्याचा परिणाम तेथील अर्थव्यवस्थेवर झाला.
सुदैवाने या अपघातातून तरडे सुखरूप बचावले आहेl.
प्रकल्पग्रस्तांतून उमेदवार यादी संपल्यानंतर रेल्वेकडे जागा रिक्त राहिल्यास कोकण रेल्वे प्रशासनाने कोकण रेल्वे ज्या भागातून जाते त्या भागातील उमेदवारांना संधी द्यावी.
या योगसूत्रांना पतंजली यांनी ‘राजयोग’ म्हणजे राजासाठी योग असे संबोधले, म्हणजेच समाधी अवस्थेला नेणारा तो राजयोग.
ते प्रतिकात्मक अर्थ आणि कलात्मक विचार फर्निचर अवतार बनवणे तो endowing, घन वनराई किंवा हस्तिदंती केले फर्निचर नेले.
सभा मंडपाच्या बाहेर शिवसैनिकांनी फटाकेही वाजवले.
पण प्रत्यक्षात मात्र चार वर्षे उलटून गेली तरी आरक्षणाबाबत काहीच निर्णय घेतला जात नाही.
गोव्यात स्थायिक झालेल्या काही परप्रांतीयांकडून याठिकाणी मंदिर उभारण्याचा प्रयत्न चालला आहे.
मथी नेहमी आईच्या भोवती भोवती असावयाची.
आई शौचास गेली, विहिरीवर गेली, तरी मथी बरोबर जावयाची.
आईच्या पायांत शेपटीचे फलकारे देत नाचावयाची.
त्या मांजरीची आईवर फारच माया होती.
माझ्या आईचा तिला अतोनात लळा होता.
थंड तापमान टाळण्याचा प्रयत्न व गायन दोर मानसिक ताण नाही;
या ठिकाणी प्लान
#metoo या नावाने अमेरिकेत सुरू झालेली, लैंगिक अत्याचारांना वाचा फोडणारी चळवळ आज ना उद्या भारतापर्यंत पोहाेचणारच होती.
भारतातल्या महिलांना त्यांच्यावर कामाच्या ठिकाणी झालेल्या अत्याचारांबद्दल, छळाबद्दल आवाज उठवावासा वाटला, याचं स्वागत करायला हवं.
गेल्या आठवड्यात अभिनेता नाना पाटेकर याने १० वर्षांपूर्वी एका चित्रपटाच्या सेटवर कसा छळ केला होता याची अभिनेत्री तनुश्री दत्ताने जाहीर वाच्यता केली आणि भारतीय महिलांनी इतके दिवस दाबून ठेवलेल्या अनुभवांवरचं झाकण उघडलं.
यात मुख्यत्वे पत्रकार...
ओम, देवी श्रीराम भजन वगैरे.
काही दिवसातच त्याने भय्यूजी महाराजांचा विश्वास जिंकला.
देशात अनेक जण नोकरीच्या शोधात आहेत हे स्वीकारणे आवश्यक आहे.
'खोऱ्यात आणखीन १० हजार सैनिक तैनात करण्याच्या केंद्राच्या निर्णयामुळे लोकांमध्ये भय मनोविकृती निर्माण केलंय' असं मुफ्ती यांनी म्हटलंय.
परंतु पहिल्याच दिवशी विशेष गाड्याची तिकीटे संपली आणि विशेष गाडयांची प्रतिक्षा यादी 300 वर पोहोचली आहे.
असा सवाल करून काँग्रेसचे प्रवक्ते पवन खेरा यांनी केला.
जवाहरनगर) याच्याकडून शिवाजीनगर पोलिसांनी देशी-विदेशी बनावटीचे पिस्तूल जप्त केले.
ते म्हणाले,' शरजीलचा व्हिडिओ.