सिंग यांनी एक अर्ज दाखल करून यासंदर्भात योग्य ते आदेश देण्याची विनंती न्यायालयास केली, परंतु न्यायालयाने या अर्जावर आज कोणताही निर्णय घेतला नाही.
राज्यातील आठ विभागांमधील सवरेत्कृष्ट एकांकिकांच्या झालेल्या उत्कंठावर्धक महाअंतिम लढतीत अखेर औरंगाबाद येथील डॉ.
बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठातील भक्षक ही महाराष्ट्राची लोकांकिका ठरली.
आता मीनलच्या भावाने तिला माती कालवण्याचे एक यंत्र विकसित करून दिले असल्याने माती कालवण्याचे काम थोडे सोपे झाले आहे.
मात्र, गुप्त बातमीदाराच्या माहितीवरून गुन्हे शाखेने ही धडक कारवाई केली.
चर्चच्या चर्चमधील गायकांची नातू त्यांना देणारी मुलगी होती.
नवी दिल्ली विवाहबाह्य संबंधासाठी स्त्री व पुरुष या दोघांनाही जबाबदार ठरवावे व त्यांना समान शिक्षेची तरतूद असावी या याचिकेला केंद्र सरकारने विरोध दर्शवला.