प्रौढ मोठ्याने थोडे ऑफर वाचतो आणि त्याच वेळी शांतपणे टेबलवर एक पेन्सिल टॅप.
मुख्याध्यापिका प्रतिभा सेनगुप्ता यांनी आळंदी येथील जागृती अंध विद्यालयात तिच्या शिक्षणाची व्यवस्था करत तिचा पुढील प्रवास मार्गी लावला.
या रक्षण मनुष्यबळ एकूण तोटा होऊ शकते.
यामध्ये कचरा निर्मूलन, रस्ते आणि पदपथ, महापालिकेच्या मालमत्ता याबरोबरच काही महत्वाचे निर्देश दिले.
योग्य निवड करण्यासाठी, आपण प्रत्येक प्रकारच्या वैशिष्ट्ये समजून घेणे, तसेच आकार बद्दल अधिक जाणून घेण्यासाठी आवश्यक आहे.
उद्योगमंत्री या नात्याने या प्रकल्पातील भरतीमध्ये इतर कुणालाही लुडबूड करु देणार नाही.