ह्या CRD वाल्यांचं हट्टी असणं प्रच्चंड आवडलं.
दिल्ली -नोकरीच्या शोधात असलेल्यांसाठी केंद्र सरकारने नॅशनल करियर सर्व्हीस जॉब पोर्टल सुरू करण्याचा निर्णय घेतला असून या पोर्टलाचा पहिला टप्पा या वर्षअखेर कार्यान्वित केला जाणार असल्याचे श्रम मंत्रालयातील अधिकार्‍यांकडून समजते.
पूरतत्व विभागाचे विलास वहाणे, वनविभागाच्या श्रीलक्ष्मी ए.
,भोर वनविभागाच्या आशा भोंग, ग्रामीण पोलीस अधिक्षक संदीप पाटील, पर्यटन विभागाच्या सुप्रिया करमरकर यांचे विशेष सहकार्य लाभले असून ग्रामस्थांचे देखील स्पर्धेसाठी सहकार्य मिळाले आहे.
प्रतिनिधी/ कोल्हापूर प्राध्यापक संघटनांनी पुकारलेल्या बेमुदत काम बंद आंदोलनामुळे नियोजित जिल्हास्तरीय युवा महोत्सव पुढे ढकलण्यात आला आहे.
मोदींनी आयुष्यमान भारत योजनेची सुरुवात केली.
तेव्हापासून आलिया- रणबीरच्या मागे अनेकांनी लग्न कधी करणार या प्रश्नाचा.