कार्ड, तसेच दिव्यांग महामंडळामार्फत रोजगारासाठी अर्थसहाय्य आदि योजना लागू करून वाळके परिवारास भरीव आर्थिक मदत करण्याचे निर्देश संबंधित विभागाच्या अधिकाऱ्यांना दिले आहेत.
सचिनने त्याच्या आगामी ‘सचिन  : अ बिलियन ड्रिम्स’या सिनेमानिमित्त ‘हवा येऊ द्या’च्या मंचावर धमाल मस्ती केली.
२००७मध्ये तिने ‘नॅशनल फिजिक कमिटी’ची ‘जॉन शेरमन क्लासिक बॉडीबिल्डिंग फिगर अॅण्ड फिटनेस चॅम्पियनशिप’ जिंकली.
तथापि, एक दीर्घ परंपरा आणि काम नीतिविषयक लोभ उद्ध्वस्त होते.
झाम्पाचा व्हिडियो व्हायरल, ऑस्ट्रेलियन संघ पुन्हा अडचणीत
कार्बनचा साठा मातीमध्ये आवश्यक आहे, पण आज तो वातावरणात आहे.
पुण्याच्या मुरुडकर झेंडेवाल्यांनी असे पोस्टर लावले आहेत.
मात्र सत्ताधा-यांनी या विरोधाला न जुमानता हा प्रस्ताव मंजूर केला.
यानंतर एम.