चित्रा पालेकर
काहीच राहिलेलं नाहीय.
197.82 कोटीची कर्जे देण्यात आली.
समोर गोंधळ सुरू आहे.
म्हणून तुम्ही त्याची काळजी घ्या, त्याला पाणी द्या, बरे करा, सुपिकता करा, कट करा.
आणि कारणे का लोक टीका तो म्हणजे फक्त दोन:
काही वेळात सर्व काही सुरळीत झालं.
त्यात अजित पवार म्हणतायेत- ईव्हीएममध्ये कसलाच घोटाळा होत नाही….
चिदंबरम, मोहम्मद अझरुद्दीन, टी आर बालू, ए.
राजा यांचे निकाल मतपेटीत बंद होणार आहेत.
त्यांची सामग्री खूप सोपे आहे.
यावेळी युवराजनं मस्करी करत, या मुलाखतीत घुसला आणि "तुम्ही सराव करत नाहीत का?
गूगल न्यूज अपडेट 127 देशांत दिलं जाईल.
संत्रा तेल सर्वात शक्तिमान विरोधी आयसीसीनं यावर शिक्कामोर्तब लोक एक आहे.
अखेर या प्रकरणाचा निकाल लागला आहे.
आपल्या भक्त असणाऱ्या एका कुटुंबावर दबाव टाकून त्यांना सुनेला हुंड्यासाठी छळण्याचा आदेश देणाऱ्या राधे माँबद्दल आता गायक सोनू निगमनं एक वादग्रस्त ट्विट केलंय.
वसई – रविवारी होणा-या ग्रामपंचायत निवडणुकांसाठी वसई तालुक्यात ११ ग्रामपंचायतींच्या ११५ जागांसाठी २६८ उमेदवार रिंगणात आहेत.
यश जोहर यांच्या आईने त्यांना खूप साथ दिली आणि म्हणाले की, ‘तु मुंबईमध्ये जा कारण तुझा जन्म दुकान सांभाळण्यासाठी झाला नाही.
पुढे कबीर मोठा झाल्यावर विणकाम करू लागला.
या उद्यानात लोकांना तासनतास फिरावसं वाटतं.
असा प्रश्न प्रत्येकाला पडला आहे.
निदान माझ्यापुरता.
एखाद्या दुर्दैवी परिस्थितीत अडकलेल्या व्यक्तींना पाहण्याचं अंतर फार कमी झालं आहे.
विरोधी आमदारांच्या मतदारसंघात सुमारे 25 कोटी रूपयांची विकासकामे राबवण्याचे  आश्‍वासन मुख्यमंत्री पर्रीकर यांनी दिले होते.
दरम्यान, राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनीही काँग्रेस नेत्यांवर पुन्हा एकदा टीका केलीय.
गुरुग्राम (हरियाणा) : हिंदु जनजागृती समितीच्या वतीने येथील दौलताबाद पुलाजवळील पंचमुखी हनुमान मंदिरामध्ये सायंकाळी ६ ते ७ या वेळेत पाक्षिक धर्मशिक्षणवर्गाला प्रारंभ करण्यात आला.
त्यावर क्षणाचाही विलंब न लावता राणे यांनी शिवसेनेचे नाव घेतले.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राचे सुपुत्र तथा राष्ट्रीय ललित कला अकादमीचे अध्यक्ष डॉ.
उत्तम पाचारणे यांच्या पुढाकाराने राष्ट्रपती भवनात प्रथमच देशातील ज्येष्ठ व नामवंत आणि तरूण चित्रकारांचे निवासी शिबीर आयोजित करण्यात आले आहे.
लोकांचा अनुभव घ्याल.
सहसा मुलांना झोपायला जात किंवा शिथील असताना आधी त्यांची आई आजी किंवा आया वाचन.
याचा तरी विचार राजेशने करायला हवा होता.
तसेच आरक्षणाचा मुद्दा सोडविण्यास सरकार सर्वोतोपरी प्रयत्न करत असल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी म्हटले, असे वक्तव्य महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री आणि खासदार नारायण राणे यांनी पत्रकार परिषदेत केले आहे.
पण काय एक सर्वसाधारण अर्थ अर्ज ओवरनंतर मागे येतो आहे.
लंडनमध्ये द अ‍ॅक्सिडेंटल प्राईम मिनिस्टर या चित्रपटाचे शूटिंग झाले असून बोहरा ब्रदर्स निर्मित आणि विजय रत्नाकर दिग्दर्शित या चित्रपटाबाबत खूप उत्सुकता होती.
कदाचित तुमच्या मते दुःखं कमी झालेली नाहीयेत.
जागोजागी कचर्‍याचे ढीग साचून होते.
२४ (पीसीबी) – पुण्यातील नामांकित फर्ग्युसन महाविद्यालयात सत्यनारायणाची महापूजा घातल्याने एक नवा वाद निर्माण झाला आहे.
त्यामुळे कोल्हापूर जिह्यात 5 हजार 442 तर सांगलीमध्ये 10 हजार 175 शेतकरी वीज जोडणीच्या प्रतिक्षेत आहेत.
शिवाय, ते मोठ्या मानाने मानसिक क्रियाकलाप सुधारण्यासाठी.
ते राजींदरला डेव्हिड म्हणून हाक मारायचे, हळूहळू सगळ्या वस्तीसहीत राजींदरचे घरचेसुद्धा त्याला डेव्हिड म्हणूनच बोलवायला लागले आणि इथून पुढे त्याच नावचं डेव्हिड होऊन गेलं… ‘डेव्हिड धवन’…
माझ्या मैत्रिणीच्या डोळय़ाचे ऑपरेशन झाल्यावर तिला शिकवणी करणे जमेना, म्हणून तिने इंग्रजी माध्यमाच्या दक्षिणात्य विद्यार्थ्यांना इंग्रजीतून हिंदी व मराठी विषय शिकवण्याची विनंती केली ती मी मान्य केली.
फॉलोऑन घेऊन फलंदाजी करणारा सौराष्ट्राचा दुसरा डाव १९८ धावांत आटोपला.
स्तनदा मातांच्या बदलीचे अधिकार मुख्य कार्यकारी अधिकार्‍यांना देण्यात आले आहेत.
नैसर्गिक वस्तू किंवा गोष्ट वापरून त्यांच्या स्वत: च्या यात जा सुरवात म्हणून.
त्यानंतर हिंदुस्थानने बालाकोटवर एअरस्ट्राईक करून दहशतवादी तळ उध्वस्त केले होते.
विकास कामे, शेतकऱ्यांची कर्जमाफी करण्याबाबत फक्त आश्वासन दिले.
जे निर्णय काळजीवाहू सरकार घेऊ शकते ते सर्व निर्णय घेण्यात येत आहेत.
चप्पल आणि सँडल घालून दुचाकी चालविल्यास बसणार भुर्दंड; दुस-यांदा पकडले गेल्यास सरळ तुरुंगात रवानगी
ती गोष्ट अशी : एका शेतकऱ्याकडे अतिथी येतो.
पण कोकणी जनतेवर होणारा अन्याय खपवून घेणार नाही.
हिंदुस्थानच्या स्वातंत्र्य दिनापासून सिंगल यूज प्लॅस्टीकचा वापर रोखण्यासाठी आंदोलन सुरू करण्यात आले आहे.
जसं 'इको टूरिझम' असतं, 'फार्म टुरिझम' असतं तसंच राहुल गांधींसाठी हे 'पोवर्टी टूरिझम' असल्याची घाणाघाती टीका मोदी यांनी केली होती.
यासाठी सभागृहाची बंद असलेली प्रेक्षक गॅलरी खुली करण्यात यावी, अशी मागणी संजय फंड, मुजफ्फर शेख, श्रीनिवास बिहाणी, भारती कांबळे यांनी करीत गॅलरी उघडी केल्याशिवाय सभा सुरू न करण्याच्या निर्णयावर येवून ठेपले.
त्यावर नगराध्यक्षा आदिक यांनी पुढील सभेपासून गॅलरी उघडी ठेवण्यात येईल, असे सांगितले.
पालिकेच्या चिंचेच्या झाडाच्या चिंचा चोरी प्रकरणाबाबत नगरसेवक प्रकाश ढोकणे यांनी मुद्दा उपस्थित केला.
आर्थिक दृष्टया दुर्बल असणार्या कुटुंबाला ती परवडण्यासारखी नसायची.
त्याव्यतिरिक्त कोणी येणार असेल तर कळवावे.