पवार, आमदार जोगेंद्र कवाडे या नेत्यांची श्रद्धांजलीपर भाषणे झाली.
पत्रके सूर्य वाहत्या तेव्हा बंद, सकाळी खंडित सर्वोत्तम आहे.
दोषी आढळल्यास माझ्यावर अथवा महापौरांवर पक्षातून हाकालपट्टीची कारवाई करावी, अन्यथा पालिकेच्या पुढील सर्वसाधारण सभेस आमच्या गटाचे 35 नगरसेवक गैरहजर राहतील, असा इशारा पालिकेतील भाजपाचे सभागृह नेता सुरेश पाटील यांनी दिला.
जनरल रावत यांनी असे देखील सांगितले की, इस्लामचा गैरवापर केला जात आहे.
तिबेटी धर्मगुरु दलाई लामा यांचा इशारा
शिकागो महाराष्ट्र मंडळ दर वर्षी अनेक उपक्रम राबवते.
तर प्रीतम, अंकित-संचित यांच्या संगीतामुळे चित्रपट बघितल्यानंतर परतलेले प्रेक्षक पूर्णपणे कंटाळले नाही.
प्रतिनिधी मुंबई, शनिवार – दृष्टीहिनांना बोरिवली स्थानकात भेडसावणार्‍या दररोजच्या अडचणी आता लवकरच इतिहासजमा होणार आहेत.
क्लिक्स आणि सेशन्स हे दोन वेगवेगळ्या प्रकारचे वर्तन आहेत.
उदाहरणार्थ, जर वापरकर्त्याने त्रुटीने जाहिराती दोनदा क्लिक केल्यास आणि Google Analytics ला हिट सुरू होण्यापूर्वी पृष्ठांना बंद केल्यास, आपल्याला दोन क्लिक आणि एक सत्र मिळेल.
यासारखी प्रकरणे भरपूर आहेत.
तो त्यांच्या राष्ट्रीय बाबी विरुद्ध धोरणे नेले.
वादळाचा संभाव्य धोका विचारात घेऊन संमुद्र किनाऱ्यावरील नागरिकांना सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
या आधी केरळचे मुख्यमंत्री पिनरई विजयन यांनी ही मदत स्वीकारण्याबाबत केंद्राकडे विचारणा केली होती.
अनैतिक वर्तणुकीने काही काळ यशस्वी होत असल्याचा भास निर्माण झाला तरी पापाचे भूत पिच्छा सोडत नाही, असा या नाटकाचा मथितार्थ.
सुजाता माने, प्रा.
वास्तविक समस्या भीती - एक राक्षस घूस दृष्टीने येथे झोपेतून मध्ये भयभीत झालेला.
- नंतर तर त्‍याने मला धमकावले की, याची कुठे वाच्‍यता केली तर तुझी आई कधीही तुझ्याशी बोलणार नाही.
तसेच मला मोबाईलचे आमिषही दाखवले.
आर्यानी निषादांना दस्यू, दास, राक्षस अशी नावे ठेवली.
10 मिलिमीटर वाढ करणे विस्तृत परवानगी हिवाळ्यात काम पार पाडणे तेव्हा.
पुण्यातील औंध रोडच्या धर्तीवर आकुर्डी रेल्वे स्थानक परिसरातील रस्ते आणि पिंपळे निलख येथील एक रस्ता ‘अर्बन स्ट्रीट डिझाइन’नुसार सुशोभित करण्यात येणार आहे.
सामना प्रतिनिधी, मुंबई वरिष्ठ आयपीएस अधिकारी संजय बर्वे यांची राज्याच्या अॅण्टी करप्शन ब्युरोच्या संचालकपदी नियुक्ती झाल्यानंतर रिक्त झालेल्या राज्य गुप्तवार्ता विभागाच्या आयुक्तपदी आज शासनाने अपर.
या जागेवरून संपूर्ण फ्लॉरेन्स शहराचे दर्शन होते.
युरोपमधील सर्वच प्रसिद्ध शहरांमध्ये नद्या व कालव्यांचा खूपच सुंदर उपयोग करून घेतल्याचे जाणवते.
नंतर पुढील प्रवासात रोम व इटली येथील प्रसिद्ध ठिकाणे पाहिली.
पिसा येथील जगप्रसिद्ध झुलता मनोरा – झुलता मनोरा फक्त म्हणतात त्याला – तो झुलत नाही.
लहानपणी तसे वाटे.
तो बांधत असताना तीन मजले बांधून झाल्यावर एका बाजूला झुकला असे म्हणतात, मग पुढे तसाच तिरपा बांधला की काय कोण जाणे, गाईडकडे याचे उत्तर नव्हते.
बाहेरून मोठ्या किल्ल्यासारखी तटबंदी असून आत विस्तीर्ण मोकळा परिसर आहे.
त्यात बेसिलिका, कॅथेड्रल व हा प्रसिद्ध झुकलेला मनोरा आहे.
बाजूला वस्तुसंग्रहालय, आर्ट गॅलरी व एक लहान गाव आहे.
त्यात हॉटेल, रेस्ताँरा, बार इत्यादी भरपूर आहेत.
फिरायला घोड्याची बग्गी मिळते.
अशा क्रिया त्यांच्या पुरस्कार संत सोडून.
सेकू सागतां विदित होईल.
पण आता साहित्यिकांनीही आपले निर्ढावलेपण यातून सिध्द केले.
५ नोव्हेंबरला राष्ट्रपतींनी कसाबच्या दयेचा अर्ज फेटाळला.
हिंसाचाराचा मार्ग दाखविणे म्हणजे नेतृत्व नाही, अशी टिप्पणी रावत करतात.
यामध्ये सिन्नरमधील राजाभाऊ वाजे, मालेगावमधून दादा भुसे, निफाडमधून अनिल कदम आणि देवळालीमधून योगेश घोलप यांना एबी फॉर्म देण्यात आला आहे.
विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागला आणि त्याच दिवशी निवडणूक आयोगाने जिल्हा परिषदेच्या निवडणुकीच्या संदर्भात जिल्हाधिकाऱ्यांना पत्र पाठवून जिल्हा परिषद, पंचायत समितीच्या आरक्षणाचा प्रश्न तातडीने सोडवावा.
मात्र मुख्यमंत्र्यांनी सभा घेऊनही गोपाळ शेट्टींना असलेला पराभवाचा धोका कमी होणार नाही असे या मतदारसंघातील नागरिक म्हणतात.
ओडीसामध्ये अनेकजण त्यांना मोदी म्हणूनही संबोधतात.
रिसेप्शन सुरक्षा ठेव बॉक्स;
मदुराई – धर्मातर झाल्याशिवाय हिंदू महिला व ख्रिश्चन पुरुषाचा विवाह अवैध असेल, असा महत्त्वपूर्ण निकाल मद्रास उच्च न्यायालयाने दिला आहे.
खरं तर, आधीच नमूद म्हणून, तो सामान्य बाहेर काहीतरी असणे आवश्यक आहे नाही.
कपिल ८ त्रीप्रवर ३ रेणुका
अशा स्थितीत सरकार शेतकऱ्यांसाठी दुष्काळी पॅकेज जाहीर करते.
७ जानेवारीपर्यंत रंगणाºया या स्पर्धेसाठीची तयार पूर्ण झाली असून मातीवरील कुस्तीसाठी २ आणि मॅटवरील कुस्तीसाठी २ आखाडे सज्ज झाले आहेत.
आपल्या गालावर शुक्रवारी लाजली तर बोलू आणि अर्वाच्च भाषेत तयार करा.
नोकियाचा २.३ लवकरच होणार लाँच, जाणून घ्या किंमत
नुकसान झालेल्या शेतकर्‍यांना हेक्टरी ३३ हजार रुपये मदत ही अत्यंत तुटपुंजी असून यात एक लाख रुपयांपर्यंत वाढ करण्याचा ठराव डॉ.
आत्माराम कुंभार्डे यांनी मांडला.
अयोध्या मधील राजवाडे कुठे आहेत??
<<< इथे ४०० वर्षा पुर्विचे शिवकालीन वाड्यांचेच अवशेष नामशेष होत चाललेत रामायण महाभारतातले काय आणि कितीसे शिल्लक राहिले असेल
या जोडीबद्दल लोक म्हणाले होते की त्यांचे संबंध जास्त काळ टिकणार नाहीत.
लोकल ही मुंबईची जीवनवाहिनी, असे म्हटले जाते.
यासंदर्भात आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते.
वापराकरिता सूचना प्रत्येक पॅक आहेत, आणि आपण त्याचा वापर नियम परिचित करू शकता.
म्हणून, मोठ्या देशासाठी, संघटित करण्याचा सर्वोत्तम मार्ग म्हणजे एक महासंघ आहे.
मच्छर मारायला पैसे नाहीत आणि 80 लाख खर्चून नगरसेवक निघाले परदेशी!
चला अच्छा.
त्यांच्या निधनामुळे देशभरात शोकाकूळ वातावरण आहे.
बीते कुछ दिनों से हर दि फिल्म के एक एक्टर का पोस्टर शेयर किया जा रहा है।
त्यामुळे त्यांच्यासह अन्य 9 इतर नगरसेवक अशा एकूण सुमारे 18 नगरसेवकांची नगरसेवकपदे धोक्यात आली असल्याची जोरदार चर्चा पालिका वर्तुळात सुरु आहे.
निराश विचार मनात येत असल्यास लाल चमकता स्टॉप लिहीलेला मोठा बॅरिकेड डोळ्यासमोर आणावा.
याशिवाद दोन ठिकाणी अनुसुचित जातीसाठी आरक्षण पडले आहे.
सोलापूर.