म्हणून भाजपा प्रवेशाचा निर्णय घेतला- नितेश राणे
आपल्याला भारततूनMettmachमधील एखाद्या व्यक्तीला कॉल करताना दूरध्वनी क्रमांकाआधी +43 7755 लावावा लागतो, त्याला पर्याय म्हणून आपण 0043 7755 वापरू शकता.
वाणिज्य आणि कला क्षेत्रातून गॅज्युएशन झालेल्या विद्यार्थ्यांसाठी ही परिक्षा आयोजित करण्यात आली होती.
तो वनडेमध्ये सर्वाधिक वेळा 150 किंवा त्यापेक्षा अधिक धावा करणारा तिसऱ्या क्रमांकाचा भारतीय फलंदाज ठरला आहे.
या यादीत अव्वल क्रमांकावर रोहित शर्मा आहे.
रोहितने 6 वेळा असा कारनामा केला आहे.
यातील तीन वेळा तर त्याने द्विशतके केली आहेत.
मुंबई, मंगळवार (विशेष प्रतिनिधी) – खरीप हंगाम 2018 साठी पंतप्रधान पीक विमा योजना राबविण्यात येत असून या योजनेसाठी कर्जदार व बिगर कर्जदार शेतकर्‍यांनी विमा प्रस्ताव सादर करण्यास 31 जुलैपर्यंतची मुदतवाढ देण्यात येणार आहे.
नव्या हक्‍कांसाठी लढे देण्याची प्रेरणा, सौदीमधील व इतर देशातीलही स्त्रियांना मिळू शकेल.
त्यासाठीच फडणवीस गुप्तता पाळत.