अंतरासाठी ८० रुपये असे प्रवासी भाडे दरास मान्यता देण्यात आली आहे.
बाजूच्या भिंतीवर युद्धावर जाणाऱ्या सैनिकांचे जथे, देखणे घोडे, उंट, नर्तिका, पर्शियन टोप्या घातलेले लांब दाढीवाले परदेशी प्रवासी या सर्वाचे कोरीव कामातील देखावे पाहून आपण थक्क होतो.
होळीच्या सणात नर्तिकांच्या हातात रंगाने भरलेल्या पिचकाऱ्या व त्यांच्या चेहऱ्यावरील दिसणारा जोश इतका जिवंत उभा केलेला आहे की जणू आपल्यासमोर खेळ चालू आहे असे वाटते.
वाघ, बिबटे, नीलगाई, मगरी यांच्या शिकारीची शिल्पे, व शिकाऱ्याच्या चेहऱ्यावरचे भेदक क्रूर भाव अचूक टिपलेले आहेत.
या भौमितिक आकृती प्रती अनुपस्थित पाहिजे.
यामुळे अपुºया संख्याबळ असलेल्या पोलीस ठाण्यांतर्गत गुन्हेगारीला ऊत येणार आहे.
त्यात तो तेथे प्राचीन इजिप्त, महान देव वास्तव्य ठिकाणी 10 हजार पेक्षा अधिक वर्षांपूर्वी वर्णन केले आहे.
साताऱ्यात सध्या उदयनराजे विरूध्द नरेंद्र पाटील यांच्यामध्ये चांगलीच शाब्दिक चकमक पाहायला मिळत आहे.
आम्ही व्यस्त नोंदणी विस्तार प्राधिकृत दस्तऐवज समाप्त अगोदर तीन महिने आवश्यक आहे सुरू करण्यासाठी लक्षात ठेवणे आवश्यक आहे.
बसवर दहशतवाद्यांनी गोळीबार केला, सलीम यांनी त्यावेळी चालाखी दाखवली.
सिंबाची बॉक्स ऑफिसवर धमाल सुरुच, 200 कोटींचा टप्पा पार
वाहतूक पोलिसांनी अडवल्यामुळे संतापलेला पवार हा हुज्जत घालू लागला.
पुणे – वसुली आणि दुकानदारीच्या काही घटनांमुळे मागील काही दिवसांत चर्चेत असलेल्या येरवडा पोलीस ठाण्याच्या तपास पथकाची धुरा आता महिला पोलीस अधिकारी आणी कर्मचाऱ्यांकडे सोपवण्यात आली आहे.
या दोन्ही पाणबुड्या सध्या पूर्व कमांड अंतर्गत विशाखापट्टणम येथे तैनात आहेत; परंतु भारतीय किनारपट्टीला अधिक धोका अरबी समुद्रातून आहे.
जैबुन करीम मुल्ला (वय 86) असे मयत वृद्धेचे नाव आहे.
चला कोकणच्या विकासासाठी एक होऊ या, एकमेकांना साथ देऊया, असे भावोत्कट आवाहन उद्योगमंत्री आणि सिंधुदुर्गचे पालकमंत्री नारायण राणे यांनी येथील प्रचंड सभेत केले.
याबाबत तिने २०१० मध्ये आपल्या नातेवाईकांना माहिती दिली.
या दिवशी त्याच्या निर्मात्याकडून फीड कसे कंपनी "अल्फो-गट", आहे.
भाषा आणि त्याचे गुणधर्म पध्दतशीर अभ्यास अजूनही उभा नाही.
स्वीडनविरुद्ध परतीची लढत गोलशून्य बरोबरीत राहिल्याचा फटका, 2018 फिफा वृत्तसंस्था/ मिलान फिफा फुटबॉल विश्वचषकात आजवर 4 वेळा जगज्जेतेपद संपादन करणारा इटलीचा संघ 2018 विश्वचषकासाठी पात्रता देखील संपादन करु शकलेला नसून अवघ्या जागतिक फुटबॉल वर्तुळासाठी हा जबरदस्त झटका ठरला आहे.
विषयसुख न मागताही येते; परंतु जे परमार्थाच्या आड येणार आहे, ते मागत कशाला राहायचे?
गत वर्षी ऑक्टोबर महिन्यापासून शासनाने एका आदेशाद्वारे विवाह नोंदणीचे अधिकार ग्रामीण रुग्णालयात करण्याचा जीआर काढला.
हो पारायण झाली आहेत त्याची, पण ते गुण अंगी बाणावयाला थोडं मुळा-मुठेच पाणी (??)प्यावे लागेल.
पण सुरुवात केली आहे
लग्न आनंदी दोन दोन मुले होती.
युती सरकार जनतेच्या मागण्यांची दखल घेत नसल्याचे कारण पुढे करून त्यांनी भाजपला पाठिंबा देत असल्याचे उघडपणे जाहीर केले.
तसेच आपतकालीन सेवा कर्मचार्‍यांसाठी एक मिनीटापर्यंत टाळ्या […]
नॅचरल ब्युटीची मजा घ्यायची असल्यास इंडोनेशियाला नक्की भेट द्यावी.
टुरीस्ट इंडोनेशियात केवळ ६७ रुपयांत डिनर करु शकता.
तसेच २५० रुपयांत हॉटेल बुक करु शकता.
भारतापासून अगदी जवळ हा देश असून चेन्नईवरून इथे जाण्यासाठी अधिक सोयीस्कर असल्यामुळे इथून जास्त पर्यटक इंडोनेशियाकडे रवाना होतात.
मात्र, आपला मुलगा असं रडतोय म्हटल्यावर त्या मनातून थोड्या हादरल्याच.
ही रूपकं खूप काही सांगत असतात.