आंबेडकर पिता-पुत्रांकडून दिशाभूल करण्याचा प्रयत्न, अधिकाऱ्यांकडून आरोपाचे खंडन
मी हरलो तर माझी काहीच किंमत उरणार नाही.
व्यवसाय विकासाचे नियोजन करताना बाजाराची क्षमता जाणून घ्या.
एक परिणाम म्हणून, डुक्कर, एक कटू रोग कामा केले जाऊ शकते जे एक - टक्कल पडणे.
अशा प्रकारांपासून हिंदु तरुणींनी सतर्क रहायला हवे !
लोकप्रिय ब्लॉगर्स.
आगामी अर्थसंकल्पाच्या संदर्भात नवीदिल्लीत आयोजित बैठकीतील माहिती देण्यासाठी मंगळवारी आयोजित बैठकीत श्री.
पटेल बोलत होते.
ELSS मधली गुंतवणू़क तुमची कर बचत करते आणि परतावाही करमुक्त आहे.
तीन वर्षांचा लॉकिन असतो.
पण तुम्ही दीर्घ मुदत = १० वर्षं धरून चालायला हवं.
यामुळे कामगारांवर अन्याय होत आहे.
देश खूप प्रगत झालाय व होतोय.
त्यापैकी सभासद, ठेवीदारांकडून पिग्मीची जमा होणारी रक्कम पतसंस्थेच्या खात्यात न भरता ती संगनमताने स्वत:कडे ठेवली.
अखेर मंगळवारी हनीप्रीतला अटक करण्यात पोलिसांना यश आले.
तर रायगड जिल्ह्यात तीन दिवसांपासून पावसाने हजेरी लावली आहे.
या कुरणात पूर्णपणे सरळ करण्यासाठी केले जाते.
या आंदोलनादरम्यान केंद्रीय कृषीमंत्री राधामोहन सिंग यांचा प्रतिकात्मक पुतळाही जाळण्यात आला.
त्यात पाचजण शहीद झाले होते.
भारतातील मच्छीमारांकडून हवामान बदलाच्या यंत्रणेचा वापर प्रामुख्याने केला जात असल्याचे त्यांनी म्हटले.
सध्या, निधी प्रमाणा बाहेर प्रकरणे ओळखले गेले आहे.
सतीश जारकीहोळी, पालकमंत्री आणि वनमंत्री
ऱ्होड्‌स यांनी सांगितले की, ‘मी व माझी पत्नी आम्हा दोघांना भारत देश खूप आवडतो.
चांगलं पार्मेझान चीझ जसं नुसतंच किंवा बाल्सामिक व्हिनेगर बरोबर खाता येतं, तसं हे चीझ नाही खाता येत.
विकास उपस्थित स्टेजला, व्यापक अभिनव पद्धती जसे व्यवस्थापन लेखा म्हणून खर्च, कमी तथाकथित.
सर्व विद्यार्थी स्थिर
३) तांबेरा : या बुरशीजन्य रोगाचा प्रादुर्भाव झाल्यास पानाच्या दोन्ही बाजूस गडद तपकिरी रंगाचे ठिपके येतात.
ठिपक्याभोवती पिवळसर रंगाचे वलय दिसून येते.
रोगाची लागण दिसताच मॅन्कोझेब किंवा झायनेब या बुरशीनाशकाची २५ ग्रॅम प्वादार १० लिटर पाण्यात मिसळून १० दिवसांच्या अंतराने २ फवारण्या कराव्यात.
गुन्हा गंभीर स्वरुपाचा असल्याने पोलीस अधीक्षक संदीप पाटील यांनी गुन्ह्याचा समांतर तपास स्थानिक गुन्हे शाखेकडून करणेबाबत आदेश दिलेले होते.
आता नवीन सुधारित योजनेतंर्गत ही तरतूद करण्यात आली आहे.
बिग बॉस मराठीच्या घरामधून हीना पांचाळ बाहेर
हाफीझचा अनुभव हार्दिक पंडय़ाच्या माऱयाला कसा सामोरे जातो, तेही पाहणे मनोरंजक ठरेल.
सर्वाधिक म्हणजे ४० धावा त्यानेच केल्यात.
फुलांच्या माळा बनवून विक्री केल्यास अधिक नफा विक्रेत्यांना मिळत होता.
उज्जैनजवळील महिदपूर तहसीलापासून ९ किमी अंतरावर हे देशातील एकमेव कृष्ण सुदामा मंदिर आहे.
कर्जमाफी मिळवण्यासाठीच्या सर्व अटीतटी काढल्या.
ड सार्वजनिक कंपन्यांमधील निर्गुंतवणूक धोरणाला विरोध करणे.
़रया पुढच्या वर्षी लवकर या।
असा ग्राहक संघ स्थापण्यासाठी संपर्क – २६२०९३१९.
जाणता राजा म्हणून गणल्या जाणाऱ्या पवारांनी काय केले?
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते.