बारामती देशात अव्वल म्हणूनचं सर्वांना हवीहवीशी- सुप्रिया सुळे
तुमच्या एकट्याचे कार्य नेत्रदीपक किंवा समाजावर उपकार करणारे नाहीये.
तरीही एक सिग्नलवर किमान तीन वेळा थांबावे लागत आहे.
परंतु रिझर्व्ह बँकेने हस्तक्षेप केल्यानंतर दिवसअखेरीस त्यात सुधारणा होऊन रुपया 24 पैशांनी घसरुन 71.99 झाला.
एकाच वेळी हसवण्याची आणि रडवण्याची किमया करणा-या संजीवकुमारने सादर केलेला नायक ‘बर्फी’मध्ये चॅर्ली चॅप्लिनची चपळता आणि कारुण्य घेऊन अवतरतो.
तथाकथित अँकर भाडेकरी हायपरमार्केट "एल्डोरॅडो", फूड कोर्ट झोन "मक पीक", बेकरी "पॉल बेकरी", किरकोळ सुपरमार्केट "मॉनेटका", कॉस्मेटिक आणि सुगंधी द्रव्य "एल एटोइल" आहेत.
-5230, व्ही.