सरकारशी करार करण्यास विमा कंपन्यांचा नकार
रामदास आठवले यांनी पवार यांच्या निर्णयाचे स्वागत केले असले तरी वंचित बहुजन आघाडीचे निमंत्रक आणि भारिप बहुजन संघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी वेगळेच मत व्यक्त केले आहे.
तो काढण्याची वेस्ट ओळखले म्हणून रशिया, सुंदर स्त्रिया खूप, मध्ये "लोह पडदा.
सरफरोशच्या या सिक्वेलमध्ये देशातील नक्षलवाद्यांसोबतचा लढा दाखविण्यात येणार आहे.
तुम्हीच बघा की तपासून.
पण काही लोक त्यांच्या स्वत: च्या हे कार्य सह झुंजणे शकता वाटते.
अनेक इटालियन चिकन आणि सफरचंद रिकोटा चीज चीज संयोजन आवडेल.
कदाचित बैलगाडीतच बेगम बाळंत होईल कि काय अशी शंका तिच्या सासूला येत होती.
कोयना पाणलोट क्षेत्रात मुसळधार पडत असलेल्या पावसामुळे राज्याची भाग्यलक्ष्मी असणारे कोयना धरण दुसऱयांदा पूर्ण क्षमतेने भरून ओव्हर फ्लो झाल्याने धरणातील पाणीपातळी नियंत्रित करण्यासाठी बुधवारी सकाळी धरणाचे सहा वक्र दरवाजे दीड फुटाने उचलून कोयना नदीपात्रात प्रतिसेकंद 14010 क्युसेक आणि पायथा वीजगृहातून 2100 असे मिळून एकूण 16110 क्युसेक पाण्याचा विसर्ग सुरु करण्यात आला आहे.
दरम्यान, गेल्या तीन दिवसांपासून सुरु असलेल्या मुसळधार पावसामुळे अगोदरच दुथडी भरून वाहत असणाऱया कोयना नदीच्या पाणीपातळीत वाढ झाल्याने कोयना नदीकाठच्या गावांना प्रशासनाच्या वतीने सतर्कतेचा इशारा देण्यात आला आहे.
ती आमची उत्पादने, आयात उत्पादने स्पर्धा करू शकत नाही जे गरीब गुणवत्ता घालणे.
पूर्वी लहान आकाराचे असल्याने बेळगाव विमानतळावर अनेक बंधने होती.
अतिशय लहान आकाराची विमाने या विमातळावर उतरू शकत होती.
अतिशय लहान आकाराची एवरो, डॉर्नियर्स, एटीआर अशी विमाने येथे पूर्वी आली आहेत.
धावपट्टीचे विस्तारीकरण झाल्यानंतर सी प्रकारची विमाने येथे येऊ लागली.
काही अति मोठय़ा आकाराची विमानेही सांबरा विमानतळवर येऊन गेली आहेत.
यामध्ये पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचे बोईंग-737 हे व्हीआयपी विमान तसेच लष्करी सेवा दरम्यान दाखल झालेले अमेरिकन हवाई दलाचे मार्टीन्स सी-17 हे विमान ही काही उदाहरणे आहेत.
इतकी की तुला नजरेआड होऊ देण्याची हिंमत नव्हती मला.
मात्र फेब्रुवारी महिन्यात टोलवसुलीविरोधात कोल्हापूरमध्ये तीव्र आंदोलन करण्यात आले होते.
सिंधी विरुद्ध राजपूत संघात झालेल्या सामन्यात राजपूत संघाने १० गडी राखून विजय मिळवला.
सेंट्रल बँक ऑफ मालकी हस्तांतरण म्हणून;
त्यापैकी धार्मिक छळामुळे भारतामध्ये कोणालाही भारतात स्थलांतर करावे लागले नसल्याचे बांगलादेशने म्हटले आहे.
मराठी रीडर अॅप अडचणीत
पण जर बोलायचीच मर्यादा आहे, तर चित्रपटापर्यंत जाणार तरी कसं?
टिंग्या नंतर मंगेश हडवळे आता टपाल नावाचा सिनेमा लवकरच घेऊन येतोय.
आठवडा 35 - 34,74 मिमी;
एक फिक्कट आवश्यक आहे:
स्वप्न, उंची आणि त्या तरतूदीचे भीती दोन्ही असल्यास आधुनिक स्वप्न पुस्तक त्यानुसार, तो कायदा किंवा उच्च अधिकारी शक्य संघर्ष portends.
देशभरातील विविध राज्यांच्या अव्वल स्केटींगपटूच्या साहाय्याने सलग 96 तास स्केटींग करत ‘एक भारत श्रेष्ठ भारत’ या ब्रिद व्याक्यांची जनजागृती करीत नव्या विक्रमाला गवसनी घालणाऱया स्केटींगपटूंनी शनिवारी सायंकाळी 27 तास 25 मिनिटांचा अवधी घेत 200 मीटर ट्रकच्या 4000 मीटर फेऱया पूर्ण केल्या आहेत.
पण मजबूत आकर्षण सूर्य वर निर्धारण झाले आहे.
तसेच खरवली येथील चंद्रकांत जयवंत पवार यांनी दिलेल्या तक्रारीनुसार सीबीझेड मोटारसायकल क्रमांक एम एच ०६ बी के ९१४७  ही तसेच मोटरसायकल क्रमांक एम एच ०२ ए आर ७६५३.
यावेळी आरोपीला महाड येथील  न्यायालयासमोर हजर केले असता न्यायालयाने या आरोपींना दहा दिवसांची पोलिस कोठडी सुनावली आहे .
या मालिक पराभवानंतर भारताची फक्त ३ गुणांनी घसरण होऊन १२१ गुणांवर भारतीय संघ आला आहे.
पुढील दीड महिना ‘भारत’चे शूटींग चालणार आहे.
स्नायू आणि संयुक्त वेदना.
त्यांनी भारताच्या अंतर्गत कामात हस्तक्षेप करण्याऐवजी अल्पसंख्याकांच्या (हिंदू, शीख, ख्रिश्चन, बौद्ध, झोरास्टेरियन) परिस्थितीवर लक्ष केंद्रित केले पाहिजे.
जन्म बिहारमध्ये झाला.
अंकुश भगवान जाधव (वय 29) आणि जमीर सय्यद (दोघे रा.
एखाद्या रुग्णालयात किडनी हवी असल्याचा बोर्ड लागला तर दुस-या दिवशी रक्तदानाला व्हावी तशी लोकांची रांग लागते आणि रीतसर सौदा होऊन किडनी काढून घेतली जाते.
दरम्यान, नाशिकच्या इंदिरानगर येथील केंद्रावर परीक्षा सुरळीत पार पडली.
या दोन्ही देशांबरोबरचे संरक्षण सहकार्यासह सर्व संबंध तोडून टाकत असल्याचे त्यांनी जाहीर केले.
हे अंतर भरा.
एव्हरेस्टवीरांगना अपर्णा प्रभुदेसाई यांची विस्मयकारक कहाणी!
विहिंपने दिलेल्या निवेदनात पुढे नमूद  केले आहे की,
त्यामुळे ही कामे निविदा मंजुरीनुसार प्रक्रियेतून होण्यास विलंब लागेल.
इतरांचं काय घेऊन बसलात?
संयुक्त राष्ट्रांच्या सुरक्षा परिषदेने अतिरेकी व अतिरेेकी संघटनांची नवी यादी जारी केली.
त्यात मुंबई हल्ल्याचा मास्टर मा
संग्रहालय करण्यासाठी प्रवेशावर निवडण्यासाठी आवश्यक आहे किरणांच्या शस्त्र.
नानासाहेब पाटलांनी अहिंसा क्रान्तीवर जहाल टीका केली.