आज शिवसेनेचे मुखपत्र असलेल्या सामनाच्या अग्रलेखातून भाजपावर निशाणा साधण्यात आला .
दरम्यान, पोलिसांच्या ताब्यात असलेल्या सोनू जालान याच्यासोबतच अरबाज खानची चौकशी करण्यात आली.
महाराष्ट्र वीज कामगार महासंघ, भारतीय कामगार सेना, महाराष्ट्र स्टेट इलेक्ट्रिसिटी वर्कर्स फेडरेशन, महाराष्ट्र वीज कंत्राटी कामगार संघाचा आज झालेल्या बैठकीत कामबंद आंदोलन करण्याचा निर्णय घेतल्याची माहिती कामगार महासंघाचे अध्यक्ष अण्णा देसाई यांनी दिली.
– यात चर्चा आणि उत्तर मिळतील मात्र आता पाकिस्थानला जशास तास उत्तर देणे हे सगळ्यात महत्त्वाचे आहे.
अशा प्रकरणांमध्ये दिली जाणारी पगारी रजा जास्तीतजास्त ९० दिवसांची असेल आणि या सुट्या त्या महिला कर्मचार्‍याच्या सुट्यांमधून वजा केल्या जाणार नाही, असेही या आदेशात स्पष्ट करण्यात आले आहे.
तथापि, कालांतराने, त्यांच्या धार्मिक श्रद्धा विभाजन झाल्यामुळे अधिक आणि अधिक फरक होत आहेत.
आह्मीं एक स्वामीवांचून दुसरा वगवशीला जाणत नाहीं.
करावी.
मातीवर आलेले धान्य, आपट्याच्या पानांसोबत श्री स्वामी समर्थ महाराजांना, कुलदेवीला, कुलदैवत व घरातील ज्येष्ठांना द्यावेत.
प्रसाद म्हणून स्त्रीयांनी केसात माळावेत व पुरुषांनी टोपीखाली किंवा कानावर धारण करावे.
संचिका थांबल्या; नगरसेवकांचा संताप
सिंहगडावर धारातीर्थी पडलेल्या नरवीर तानाजी मालुसरे यांचे पार्थिव याच मढय़े घाटातून त्यांच्या गावी उमरठ येथे पालखीतून आणले होते.
सानिया आणि क्रोएशियाचा इव्हान डोडिग या अव्वल सीडेड जोडीला बिनसीडेड ब्रिटनच्या नील स्कुप्सी आणि अ‍ॅना स्मिथ जोडीकडून ६-४, ३-६, ५-७ असा पराभवाचा धक्का बसला.
सर्व खेळणी "Bruder", आणि समावेश आग ट्रक, तर्कशुद्ध विचार, कल्पनाशक्ती, मोटर कौशल्य, व्हिज्युअल मेमरी विकासात.
मात्र त्यांनी ते वाहन कुठे उभे करून व्यवसाय करायाचा याचे निर्देश दिले जात नाहीत.
पर्यायी व्यवस्थेसाठी नवीन बांधकाम सुरू आहे.
सरणावर ठेवलेल्या आपल्या आईला कवटाळून केशव ढसाढसा रडू लागला.
भारतीय जोडीने हाँगकाँगच्या प्रतिस्पर्धी जोडीचा 6-4, 6-4 असा पराभव केला.
अशा प्रकारे मोडस ऑपरेंडीचे अनुसरण करणाऱ्या ६५ पेक्षा जास्त देशांमध्ये २६५ पेक्षा जास्त मीडिया हाऊस आढळले आहेत.
तत्सम श्रेणी कायदा बनवण्याचे आणि कायदा बनवण्याचे म्हटले जाऊ शकते.
भारताच्या साई प्रणीतने थायलंड ओपन ग्रांपी गोल्ड ब्याडमिंटन स्पर्धा जिंकून आपल्या शिरपेचात आणखी एक मानाचा तुरा रोवला.
विशेष म्हणजे यावेळी त्यांच्यासोबत त्यांचे विरोधी उमेदवार संग्राम जगताप यांचे सासरे भाजप आमदार शिवाजीराव कर्डिले उपस्थित होते.
फ्लॉवर सुगंध विविध अवलंबून असते आणि पूर्णपणे अनुपस्थित किंवा विश्वास बसणार नाही इतका सुमारे गोड नोट्स हवा भरून शकते.
या योजनेची अंमलबजावणी मुंबईत प्रायोगिक तत्त्वांवर करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
या संदर्भात पोलीस तक्रारीही झाल्या आहेत.
स्वातंत्र्यसमर उत्सव
या घटनेत अनुपम पाटील (वय २२, रा.
तो सर्वाधिक बांधले की येथे आहे  सर्वात महाग हॉटेल,  आणि आता हॉटेल पाणी आहे.
कामे वेळेत पूर्ण करणे गरजेचे असले तरी शरीराला आणि मनाला विश्रांती देखील तितकीच आवश्यक आहे.
बिगरतेल व्यापाराच्या टक्केवारीनंदेखील गेल्या सहा-सात वर्षांधील उच्चांकी टक्केवारी (10.2) गाठली आहे.
या अ‍ॅपला महिला बचत गटातील सदस्यांकडून अत्यंत चांगला प्रतिसाद मिळू लागला आहे.
आकारमान ओळी अर्थ रेखाचित्र आकार लागू करा.
जिल्ह्यातील एकूण 17 महसुली मंडळांमधील दुष्काळाने पीडित 308 गावांचा यामध्ये समावेश आहे.
आधीच उघड धातू ओलावा नाही आणि गंज होतो.
चीन सैन्याने गडी बाद होण्याचा क्रम मध्ये तिबेट ताब्यात घेतले.
आम्ही एक घरांसाठी रीलेटर निवडा - एक करारावर स्वाक्षरी केली, आणि तो आधीच कायदेशीर संबंध संरक्षित आहे!
या वस्तरा दोन कप्पा असलेली धातूची एक जलरोधक गृहनिर्माण (तसेच सर्व पूर्वी नमूद मॉडेल) आहे.
अर्थात सुरवात राज यांनीच केली होती.
प्राथमिक माहितीमध्ये स्थानिक.