रेगेंसारखे कवी सोपेपणा अवघड करतात अन अवघडपणा सोपा.
त्यातच रूपा विडी कंपनीचे व्यवस्थापक रामजीत गुप्ता ( ४७,रा.
पॅसिफिक समुद्राच्या उत्तर भागात आणि अरबी समुद्रात येणा-या वादळांना सर्वसाधारणत: नुसतंच सायक्लोन असं म्हटलं जातं.
गुरुवारी रात्री माहूर तालुक्यातील मलकागुडा येथे ही घटना घडली.
साधने क्षमता कोणत्या ते सर्वात प्रभावित?
मुंबई : शिवसेनेने किमान 135 जागांसाठी धरलेला आग्रह मान्य करायचा काय आणि कोथरूड ,सोलापूर ,धुळे अशा खास भाजपमय विधानसभा जागांची केलेली मागणी विचारात घ्यायची काय, याबददलचा अंतिम.