शिक्षकांनाही बंदुका द्या!
मनुष्य जर पुढेही असंच मेलेले जगणे जगू लागला तर या महामरणाची केवढी दुर्गंधी वाढेल?
कीर्तनकार इंदुरीकर महाराजांनी कीर्तनात वादग्रस्त विधान केल्याने वेगवेगळ्या स्तरातून प्रतिक्रिया येऊ लागल्या आहेत.
तो महासागर दूर स्थित सागरी प्रतिनिधी मोठ्या प्रमाणात एक अद्वितीय संग्रह आहे.
तारीख करण्यासाठी, तो कल्पित व्हिक्टर Tsoi आला, त्याच्या आडनाव बदलण्याचा निर्णय घेतला.
मात्र इतक्या रात्री झाडे तोडण्याची गरज काय?
आकर्षण आपण निश्चितपणे कोस्टा Brava च्या खडकाळ किनारपट्टीवर आणि बारावी शतक व्हिला वेल्ला किल्ला भेट दिली पाहिजे.
इंग्लंडविरुद्ध तिसऱ्या सामन्यासह मालिका गमावल्यानंतर धोनीचा एक व्हिडीओ व्हायरल होत आहे.
हजारो रुपये खर्च करून तुम्ही कश्मीर, सिमला येथे जाण्याचा विचार करीत असाल तर थांबा.