मी परळीतून निवडून येईल, संजय काकडेंचे पंकजा मुंडेंना आव्हान
“फारच दमलात का सर?
पुढच्या खेळण्याची ट्रायल बघायचीय?” असं विचारत ती सोफ्यावरुन उठली.
इंडीकेटर आणि वायर्स नीट गुंडाळून परत बॅगेत ठेवत ती अजून काहीतरी शोधू लागली.
रिटा भादुरी या अविवाहित असल्याने त्यांच्यावर त्यांच्या बहिणाच्या मुलीने अंत्यसंस्कार केले.
श्‍वानाने चावा घेतलेल्या रुग्णांवर पाचगणी येथील रुग्णालयात प्राथमिक उपचारानंतर पुढील उपचारासाठी त्यांना सातारा येथील क्रांतिसिंह रुग्णालयात पाठवण्यात आले आहे.
सत्तेत असो वा विरोधात आम्ही नेहमी जनतेचे अश्रू पुसण्याचं काम केलं, असं त्या म्हणाल्या.
Loading.