पावसाची विश्रांती; मात्र मतदाराचा प्रतिसाद कमी
त्याचे ताजे उदाहरण म्हणजे, याच काळात राज्यात झालेल्या अतिवृष्टीग्रस्त शेतकरी मग तो, कोकणातला असो, विदर्भ, उत्तर महाराष्ट्र, उर्वरित पश्चिम महाराष्ट्रातला असो त्यालाही कोणतीच नुकसान भरपाई गेल्या साडेतीन महिन्यात मिळालेली नाही.
विमोचन आणि तो एक पादचारी दाबा आणि एक कार दाबा होते तेव्हा, उदाहरणार्थ, गुन्हा मागोवा लपविण्यासाठी मानले जाते.
युद्ध, शेवट लोक आणि व्हॅम्पायर आले जगातील गेल्या मिळविले आहे.
आता विरोधकांकडून रवी किशन यांच्या शपथपत्रातील या तफावतीवरून त्यांना लक्ष्य केले जाण्याची शक्यता आहे.
असे असलं तरी प्रस्थापितांनाच संधी दिली गेली असल्याने वर्षानुवर्षे पक्षाचे काम करणाऱ्या कार्यकर्त्यांमध्ये नाराजीचे वातावरण आहे.
जगातील ही या प्रकारची पहिलीच कार आहे.
अर्थात यात काही चांगल्या आणि व्हिडिओला पाठिंबा देणाऱ्या कमेंटही होत्या.
कडाप्पे अंगावर पडून दोन कामगारांचा जागीच मृत्यू, चार जण गंभीर
उत्तन परिसरात भूमाफियांनी घातलेल्या धुमाकुळीविरोधात अखेर ग्रामस्थांचा आज उद्रेक झाला.
मी पदवीधर मतदारांसाठी आवाहनपत्र काढले आहे.
तर तिसरा गंभीर जखमी झाला आहे.
ते कापड पसंत न पडल्याने आपल्या सोईने कर्मचारी गणवेशचे कापड खरेदी करीत व गणवेश स्वत: शिऊन घेत.
श्री महालक्ष्मी बँकेत प्रजासत्ताक दिन उत्साहात
त्याशिवाय तयारीबद्दल सांगायचे झाल्यास, मला त्यांच्या भूमिकेबद्दल थोडा अभ्यास करावा लागला.
पाण्यातील शेती यशस्वी होण्यासाठी योग्य वेळी आवश्‍यक त्या प्रमाणात इच्छित प्रजातींचे बियाणे उपलब्ध होणे अत्यंत गरजेचे असते.
'जवान रोहित देवर्डे अमर रहे'च्या घोषणांनी आडी परिसर गहिवरला (Video)
पुजाराने ७२ चेंडूत ९ चौकाराच्या मदतीने ५४ धावा केल्या.
त्यामुळे आंबा उत्पादक शेतकरी पुन्हा एकदा संकटात सापडलाय.
तुम्हाला ह्या गोष्टी समजल्या.
आपल्या स्टेपमध्ये व आपल्या टेकिंगमध्ये त्यातही कॅमेरामनबरोबर अगदी लेन्सचीही चर्चा करावी लागते.
देवेंद्र फडणवीसांचे बंधू निवडणुकीच्या रिंगणात
मात्र ते कधी समाजाकडे मागणी करत नाहीत.
एक हजार आणि एक आहेत  नवीन वर्ष परिस्थिती  प्रौढांसाठी घरी सर्जनशीलता आणि कल्पकता प्रदर्शित, आपण अविस्मरणीय काहीतरी अनुकूल कंपनी सामान्य साधना चालू शकत नाही, म्हणून.
चहल यांच्या सोबत घडलेल्या या सर्व प्रकाराची तक्रार त्यांनी पत्राद्वारे परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज यांच्याकडे केली आहे.
तसेच भारतीय प्रवाशांनी चीन मार्गे प्रवास करण्यास टाळण्याचे आवाहन करण्याचा सल्ला दिला आहे.
दरम्यान चीनकडून अस काही झालेच नसल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
दारू, जुगार आणि त्याला दूर ड्रॅग आळशी जीवन.
मात्र नेमणूक करण्यात.