२५ जून रोजी रात्री ९.३० वाजता सचिन खाद्यपदार्थ घेऊन गेला.
ते खाल्ल्यानंतर रोशन कधी येणार आहे, मला इथे रहायचे नाही, असे पीडितेने सांगितल्यावर यापुढे रोशन येथे येणार नाही, त्याचा नाद सोडून दे, मी तुला तुझ्या घराजवळ सोडतो, असे सचिन म्हणाला.
अपयश म्हणजे काही तरी भयंकर गोष्ट आहे हा समाजात प्रचलित झालेला विचार आपल्या मुलांच्या मुळावर घाव घातलो आहे.
या खात्यावर मदतीचे धनादेश पाठवावेत.
घरी उपचार पद्धती
ते म्हणाले की, नदीपात्रातील मंदिराच्या अनधिकृत बांधकामाकडे महापालिका प्रशासनाकडून अक्षम्य दुर्लक्ष झाले आहे.
अल्बम "मेसेंजर"
सर्व घाण काढून टाकण्यात आले आहेत याची खात्री करा.
याप्रकरणी एका ३२ वर्षीय महिलेने फिर्याद दिली आहे.
आयआयटी मद्रास : १७१ ते १८०