केवळ, विवाह झालाय म्हणून वृद्ध पालकांची जबाबदारी त्यांना झटकता येणार नाही असं हायकोर्टानं म्हटलंय.
पहा काय बरळला पाकड्यांचा पंतप्रधान इमरान खान
३ (पीसीबी) – मावळमध्ये पवना जलवाहिनीविरोधात आंदोलन करणाऱ्या आंदोलक शेतकऱ्यांवर गोळीबार करण्याचे आदेश मी दिल्याचा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा आरोप चुकीचा आहे.
वृषभ : क्षुल्लक कारणाने तुम्ही अस्वस्थ व्हाल.
तो किती बद्दल, आम्ही नंतर तुम्हांला सांगतो.
मुख्य पान चालू घडामोडी शेतकऱयांना कर्जमाफी किंवा भरपाई
मुलांमध्ये भेदभाव पालकांनी करू नये, मिठाई आणली असेल तर सर्वाना द्यावी, फक्त एकाच मुलाला/मुलीला आणि इतरांना नाही असे नको.
राज्यातलं सरकार आणि मुख्यमंत्री चांगलं काम करत आहेत.
चित्रपटातील गाणं रिमेक जरी असलं तरी त्यात बॉलिवूड स्टाईल वापरली असल्याने प्रेक्षकांना ते फार आवडत आहे.
शुक्रवारी सायंकाळी चव्हाट गल्ल्ली येथे हि घटना घडली असून जखमी युवकाला उपचारासाठी सिव्हिल हॉस्पिटलमध्ये दाखल करण्यात आले .