बालिकेवर बलात्कार करणाऱ्या नराधमांना सश्रम कारावास
त्याचे काम सर्वात लोकप्रिय "गर्व आणि अहंकार" आहे, पण पुस्तक "संवेदना आणि संवेदनशीलता" देखील चाहते भरपूर आहे.
त्यांनी भाविकांचे लक्ष वेधले होते.
त्यामुळे त्यांच्या ब्रह्यआळीमधील घरी लोक आवडीने मूर्ती पाहण्यासाठी येतात.
पाकिस्तान आतंकवाद्यांचा कारखाना आहे.
या फ्रंटने सर्व विरोधी पक्षांच्या नेत्यांना एकत्र आणून पश्चिम बंगालमध्ये जोरदार शक्तीप्रदर्शन घडवून आणले होते.
शिरसाट यांच्या वरील नाराजगीचा फायदा घेत शिंदे प्रचार करत आहे .
राष्ट्रवादीने देखील आपले यश असल्याचे स्पष्ट केले आहे.
14 नोव्हेंबर रोजी 0.2 अंशाने किमान तापमान वाढले होते.
इंदिरानगर जॉगिंग ट्रॅकजवळील अन्नपूर्णा लॉन्ड्रीसमोर कार झाडावर आदळून झालेल्या अपघातात एक ठार तर तीन गंभीर जखमी झाले आहेत.
भारतीय जनता पक्षाचे आमदार शिवाजी कर्डिले यांचे पुतणे व त्यांच्या आजवरच्या निवडणुकांमध्ये मोलाची भूमिका बजावणारे बाणेश्वर दूध संघाचे अध्यक्ष रोहिदास कर्डिले राष्ट्रवादीच्या वाटेवर असून पक्षाच्या वरिष्ठ नेत्यांबरोबर प्रवेशाबाबत त्यांच्या बैठका झाल्या आहेत.
मनात घर करणारी पाहुणी
तुझा प्रतिशोध पूर्ण झाल्यावर तुला मुक्ती मिळेल.
वेलिंग्टन –न्यूझीलंड विरुध्द इंग्लंड लढतीत न्यूझीलंडने सामन्यावर एकहाती वर्चस्व गाजवत विश्वचषक स्पर्धेतील सलग तिस-या विजयाची नोंद केली.
त्यातून काकूंनी पेटी माझ्या एव्हढी तोंडासमोर धरलेली की आणखी उशीर केला तर एखादा पेढा टुण्णकन उडी मारून आपणच माझ्या तोंडात जातो की काय असं वाटायला लागलं.
माझ्या डोळ्यासमोर धूर ओकणार्‍या गाड्यांच्या भर ट्रॅफिकमधून पेढ्यांची उघडी थाळी नाचवत जाणारे देवाचे सेवक आले.
'बाप रे!
ह्याच्या हातातून ही थाळी पडली तर रे' ह्या माझ्या प्रश्नाला 'मग काय?
उचलून परत ठेवत असेल थाळीत' हे बंधुराजांचं उत्तरही आठवलं.
मग 'दूषित खव्याने बनवलेल्या पेढयातून विषबाधा' आणि 'पेढयातून गुंगीचं औषध देऊन प्रवाशांना लुबाडले' ह्या दोन्ही हेडलाईन्स सोबतीने डोळ्यांसमोर झळकल्या.
'प्रसादाला नाही म्हणू नये' हे आज्जीचे शब्द आठवले.
सेकंदभरात माझं 'वढाळ' मन एव्हढ फिरून आलं तरी समोर पेढा तसाच.
एसटी बसमध्ये झाले कन्यारत्न
लोकमान्य शिवजयंती चित्ररथ स्पर्धा जाहीर
तर काय तीन बीन वाजता निघणार होतो की काय?
यासाठी स्थानिक स्वराज्य संस्थांसह खासगी शैक्षणिक संस्थांना रोस्टर तपासणी करुन घेण्याची सक्‍ती करण्यात आली आहे.
यात जोडीदाराशी संबंध, नवरा व मूल यांमधले संबंध, सासरच्या व्यक्तींशी असलेले संबंध यांचाही समावेश आहे.
कोल्हापूर | जिल्ह्यातील श्री.
क्षेत्र जोतिबा डोंगर येथे प्रत्येक वर्षी श्रावण महिन्यातील तिसऱ्या सोमवारी नगरप्रदक्षिणा दिंडी आयोजित करण्यात येते.
कार्यकारी अधिकार विकास आणि राज्य धोरण आणि सामाजिक सेवा क्षेत्रात नमुना घालून देणारा कायदेशीर नियम तरतुदी अंमलबजावणी लढाई आहे फेडरल स्तरावर येथे;
ट्विटरच्या 'या' निर्णयामुळे मोदींपासून ते बराक ओबामापर्यंत सगळ्याचे फॉलोअर्स झाले कमी
सबब त्याचें वर्तमान गेलें नाहीं.
पुणे-नाशिक महामार्ग यमराजाचे दार
तसेच कोणत्याही परिस्थितीत गणेश नाईकांच्या मागे उभे राहायचे आहे असे आवाहन सुतार यांनी केले.
हर्षवर्धन पाटील यांनी अखेर भाजपात प्रवेश केला आहे.
वरील कंट्री मध्ये ledkarta स्थानिक क्लब आधारित Holm जिल्ह्यातील स्नोमोबाइल खुणा एक क्लिपिंग आहे.
Holmsjön आणि लहान तलाव नेहमीच्या शिपिंग लेन, नक्कीच आहे बर्फ पत्रके च्या स्थितीवर अवलंबून.
पूर्ण नकाशा पहा.
Parle कंपनीने 10 हजार कर्मचाऱ्यांच्या कपातीचा निर्णय जाहीर केला.
एक अद्वितीय रचना मागून येऊन गाठणे, किंवा अंमलबजावणी चित्रात एक योग्य सोपे निवडा.
पण वाहतूक पोलिसाला किंवा मुंबई पालिकेचे कर्मचारी आले की, त्यांना फणस दिले की कारवाई होत नाही.
ते बोलतात उत्तम इंग्रजी, मराठी, हिंदी, कानडी, तमीळ, तेलुगू आणि यासगळ्याची मिळून अशी बनलेली त्यांची अशी खास धारावीची भाषा.
" भारताचे पुढील तीन सामने अफगानिस्तान(22 जून), वेस्टइंडीज(27 जून) आणि इंग्लंड(30 जून)सोबत आहेत.
परंतु खरा आक्षेप या अर्थसंकल्पावर हा घेता येईल की, देशात सर्वात ज्वलंत प्रश्न आहे तो बेरोजगारीचा.
इरेन बहीण मृत्यू साठी आणि एक वास्तविक शोकांतिका होते.
म्हणजे चांगल्या दर्जाचे फूटवेअर घेता येतील.
त्यानं पुन्हा कधीही गौतमचं नाव घेतलं नाही.
शिक्षण   तज्ज्ञ,समाजसुधारक,स्त्री शिक्षणाचे अग्रदुत म्हणूनही त्यांची ओळख होती.
फोटोग्राफीसाठी येथे 48 एमपी प्राथमिक आहे.
गर्भधारणेदरम्यान, कापूर वापर सहज नाळेची आणि रक्त-मेंदू अडथळा पार करू शकता, अनिष्ट अशी व्यक्ती आहे.
त्याचबरोबर रुग्णालय परिसरात आजच्या बंदचे फलक लावण्यात आले होते.
मुंबई, बुधवार – पंजाब नॅशनल बँकेला (पीएनबी) तब्बल 11,300 कोटींचा गंडा घालून पसार झालेल्या नीरव मोदी याचे लंडनमधील एका बँकेत गुप्त खाते असल्याची माहिती समोर आले आहे.
तो नक्की समान तत्व त्यांचे काम वेब इंजिन उपकरणे, कपडे, अन्य साधने यांचा संच उघडा वापर सर्व ब्राउझर प्रारंभ पृष्ठ सेट चालते की नोंद करावी.
यावेळी प्रकरणातील आरोपी विकास यादव याला सोमवारी सर्वोच्च.