लेझर - एकेकाळी जे महत्त्व नारळाला होतं, कल्पतरू म्हणून, ते आता लेझरला आलेलं आहे.
आडव्या क्रिया ग्रहण;
त्यांच्या स्वत: च्या मार्गाने त्यांना प्रत्येक प्रभावी.
बैठकीला साहाय्यक कार्यकारी अभियंते उपस्थित होते.
मुंबई: मुंबईत गर्भपाताचं प्रमाण धक्कादायकरित्या वाढल्याची माहिती महसूलमंत्री एकनाथ खडसे यांनी विधानसभेत दिलीय.
११ किमी नंतर पहिला स्टॉप आला.
जे आपल्या आरोग्यासाठी लाभदायक असतं.
प्रत्येकजण घरी एक अनोखा प्राणी ठेवणे चाहते भरपूर आहेत हे माहीत आहे.
त्यामुळे हा परिसर प्राधान्याने स्वच्छ करून घ्यावा त्याचप्रमाणे हा नाला बंदिस्त करून घ्यावा, अशी मागणी होऊ लागली आहे.
स्वच्छ सर्वेक्षणात दोन्ही प्रशासन सहभागी असल्यामुळे या मागणीचा विचार करण्याची वेळ आली आहे.
वारंवार मगरींचे दर्शन होत आहे.
अशा मतलबी केसरकरांना योग्य ती जागा दाखवून देऊ असा इशारा कुडतरकर यांनी दिला.
तर काही नात्यात निर्माण होणा-या या समस्यांपुढे गुडघे टेकून नात्याचा अंत ही करतात.
अमरावती – रवी राणांच्या पतंगाची दोर नवनीत राणांच्या हातात असे चित्र आज अमरावतीत पहायला मिळाले.
त्यांच्या निधनाने कामगार, कष्टकरीवर्ग हळहळला.
मध्य रेल्वेच्या सुरक्षा बलाने मध्य रेल्वेच्या ठाणे, कल्याण, लोकमान्य टिळक टर्मिनस, दादर आणि सीएसएमटी स्थानकाची सुरक्षा व्यवस्था वाढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
या पार्श्वभूमीवर बारामती शहरात पोस्टरमधून फडणवीसांवर टीकास्त्र सोडण्यात आलं आहे
तुमच्या बळावर निवडणुका लढा, असे पाकिस्तानच्या परराष्ट्र मंत्रालयाचे प्रवक्ते डॉ.
मोहम्मद फैरूल यांनी म्हटले आहे.
त्यानंतर शिवसेनेने भाजपबरोबरची युती तोडत कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी सोबत महाशिवआघाडी जुळवाजुळव करायला सुरुवात केली.
पहिल्या दोन धक्के महान प्रमाणात कोळसा निर्मिती.
कबीर खान दिग्दर्शित हा सिनेमा १९८३मध्ये वर्ल्डकप जिंकलेल्या टीमवर आधारित बायोपिक आहे.
महायुती घटक पक्ष नेते महादेव जानकर यांनी महायुतीतील जागा वाटपाचा तिढा सुटला असल्याचे विधान केले आहे.
विठ्ठल आणि पी.
बाळू (मालवणकर), चंदू आणि रमेश बोर्डे, अशोक, अतुल व राहुल मंकड, कृपालसिंग व मिल्खासिंग, हनुमंतसिंग आणि सूर्यवीरसिंग, विजय व उदय र्मचट, रायजी बंधू, हॅडली बंधू व पोलॉक बंधू, मार्क व स्टीव्ह वॉ, कसोटी पदार्पणात शतक करणारे पपन आणि कसोटी पंच झालेले पमन पंजाबी बंधू आणि वॉ बंधूप्रमाणे जुळे असणारे अॅलेक व एरिक बेडसर बंधू हे वंश परंपरागतच म्हणायचे.
याचा परिणाम भगवान कसा लावील तें न कळें.
भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांचा मंत्रिमंडळात समावेश होण्याची शक्यता
निर्माता मते, Dulux रंग पॅलेट केवळ ग्राहक कल्पनाशक्ती द्वारे मर्यादित आहे.
शाम यादव, रमेश साबळे, डी.